لين اتخرص ذي الصورة، ذي كانت احريثت حد امن الأعضاء عاگب اسبوعين من معالجتي. اتگد اتشوف أن النبات مافيه أضرار الحشرات.
و الله، الفرق واضح. الصورة ف اليسبگ تشابه ل احريثتي ظرك
الأسعار لي يعرضوا اليوم ، متگاد حكمن مع العلف لنوكل للحيوانات.
نعرف ، يغير سمعت عن جاي تاجر كبير من السنغال سبوع الجاي ، وتگد تطلع الأسعار
هذي مخاطرة ، تحريه تكلفه فظ هي زاد. ظاهرلي عني لا نبيع نص الگطعه ظرك، ونحافظ عل نص لوخر لحتياط، ذ فر بيد مولانا.
السلام عليكم. آن هون اياك انخلص فظة الم لأسرتي الهاذي السنه.
وعليكم السلام. زين. هاذي هي الفظه الي اصلن تنعط. مساهمتك اتعاون فنحافظ اعل الربين.
راعيه. متفايل اعلنهم اگريب يبدا يعدلوه. اترابي فزر لبعيد وكان مجي الم اضعيف المره الماضي.
انشالله، اندور نبدأ اصگيله اشهر الجاي، الا ايلين نجمع الفظه كامل. مشكوره.
عمي، أنا خالعني هذا "مرض الرئة". شنهي أول العلامات الي يالا نلود له الحيوان؟
راقب كان فيها كحة يابسة، خاصة منين يتحرك الحيوان امعه اصباح. عاگب ذاك، يعود مايوكل ويوكف راصه كاظ لتحت.
مشكور. خبرتك كنز. ندور نتابع گطعتي حت .
ذي الغبرة امتينه اليوم ، ما ايگد حد يتنفس
و الله أل حگ ، غطي اخنافرك و فمك بحوليك دور يساعدك ذاك .
فكرة زينه ، خلونا نوفاو من ذي ارواية بالعجلة كان انگدو نجبرو شي من الهواء النقي .
فاطمة، السلام عليكم. اشتتخمي تحرثي فاترابك ذه الموسم؟
وعليكم السلام. لاهي انتم الا اعل ازرع عنديني، و انگد اندير اشوي امن آدلگان احذاها. وأنت؟
نفس الشي. ذه هو اللي يحتاجو أهلنا او يصلح فاتراب أكثر.
خليني نشوف ذ صك البذور،سلمك. نبغي نخرس المخلص والخياطة.
والله، خرس. منتجاتي معتمد وجاية من المصدر مباشرة.
ظاهرلي عن ذا گط نفتحه.تگد تنعتلي واحد من نفس شحنة؟
عندك مشكله فنگبظ شي من الصور؟ اصحابي فمكتب لبحاث دور ايعود يبق ايشوف هاذي النتايج.
مانلل ابدا، اتفضل. اشبه الهم ايشوف الواقع فلحريثه. نوگف احذه ذه الي اگجين اياك يظهر حجم؟
دور ايعود ذاك زين حت، ايجازيك. ذه ايعاون حت فينعت طول لحريثه.
السلام عليكم . مندرا كان l'équipe جاهز ياك نبداو صگيل ال canal أسبوع الجاي.
و عليكم السلام . نحن جاهزين عندنه الآلة و العمال ألا نحانو موافقتكم .
زين حته. ندور نگفلو الفم الرئيسي يوم الأحد ف الليل. نبداو من secteur الول يوم لثنين إن شاء الله.
واضح. ندور نوفو ذاك كامل.
عملنا سم الحشرات فتنا و كان لباس بيه ، بسمحاله نتأكدو عن علاجك لاني يصلح؟
عملو خلاط من المنتجات التاليه و المعروفه و طريقة تعمالو حسب الآفك و المحصول ، ضامنلك عنك ادور تشوفي تحسن كبير
السلام عليكم. شفتك امشيتي ابوحدة لمن امعيزك شور ازريبة اسغيرة. اياك كل شي ابخير؟
وعليكم السلام. ذيك گابظتها الكحة او لا توكل. امخليتها اوحدها لين نعرف هي امالها.
ذه العدلتي صالح.إان شاء الله دور يبرى بالعجلة.
مندره كانك سمعت ذا لعيال عند زر ظايه؟
شاك عن جورد صوت لمه.يغير يالتنه نبكاو واعين.
زيد شي من الحطب على النار. يالا أنو يخلي الظو والضوضاء بعيد من الحريثه.
لاعي نعلده. حمايه اطعام أهلنه مسؤوليه كبيره.
المهندس، اسمعت اعلن هاذ 'التلقيح الاصطناعي'. ايگول اعلن ايگد يعطي اعجول امتان. ذه حگ؟
والله، ذاك حگ. انگد نستخدم الحيوانات المنويه من ايفوكان مانعين ومثبته جينيا. هاذ ايحسن نسل گطعتك بلعجله.
وآمن لشبه بگره عندي؟ مانبقي نفرط بصحته.
آمن حت ايلين يعدل بطريقه صالحه اعل ايد تكنسيه مدرب اعليه. نجاح ياسر. والفوائد للجيل القادم اكبيره.
سلام ، مهندس. اسعف اشبه نخلي ابدأ يتحول للون لصفر، و اتمر عاد يطايح بالعجلة.
سلام. هذ ايبان خطير . قد يعود مرض bayoud. محتاج انشوف النخل باش نتأكد .
عدلها حگلل فاگرب وقت ايصح، رزقي معتمد اعل ذا انخل
الشقلة اوفات الحمدلله. حگلل، جينا اشرب امع الخلطة أتاي.
شرف لي، مشكورة اعل الدعوة.
ذا ماه شي. مشاركة أتاي هي مشاركة الصحبة، والشغلة هي الشغلة، يغير ذا هو المهم.
والله الل حگ، گار في انخوطر اعليك.
اسحاب اتجي متوخرة و اتعود أگل كل سنة. ذه ما كان ذه كيفو مزلنا اسغار.
اتگول الحگ. لولا ذي الم و اخطوطت لحجار، تبگى احرايثنا الا اتراب، ذي الطرگ القديمة هي اللي امخليتنا موجودين اليوم.
السلام عليكم. الحمد الله،شغله راهي وفات.
هذا خبر زين! شماسيه الأمور؟
الأمور مشاو تمام، عملت ثلاث كونتينيرات ياك نغطي المنطقة فر كيف ما تناقشنا.
زين حته. يجازيك بالخير على شغلتك.
اشرين شي من حب الگمح اجديد ، شنهي نوعية اسميدة لتصلح ل ؟ اترابن هون فيه زيرات.
سؤال عاقل ، بنسبة لترابك الي الا الزيرات ، ناصحك اتعمل اسميدة املان من النيتروجن فبداية الزمن ، تلبل اسميدة الفسفات سابگ تنور.
مشكور ، ذ واضح مشالله ، يالل نتأكد من استعمالن للعناصر الغذائية لمناسبة اياك نجبر گجية زينة
عمي، ان خرصت مشي انهر هاذي اصبحايه. ايبان ناشف حته بالنسبه لهذ الوقت من السنة.
اصبر يولي. اتوخرت اسحاب فالمرتفعات. يالل نطلب مولان اعلن اتجي اسحاب خير اگريب.
وايل ماجات؟ دور اتعود احريثت مكه فخطر.
رزقن بيد الله، خظن اعل سنوات امتن فيهم الجفاف من ظرك وتخطيناهم. اتوكل اعل الله.
السلام عليكم ، انت شفت ذا ؟ الحراثة دارو گرياج على اطريگ الي واعدة النهر.
وعليكم السلام ، اهيه شفتو اليوم معصباح ، ايدورو يحكمو حيواننا من المشي الهيه ، ذ ايدور يعدلو مشكلة.
ذي الطريق حقنا ، والدينا كانو ايشغلوها، يالتنا نتكلمو مع كبيرهم.
اتكايسي حته امع ذوك ازگايب اجگراج، هي تنشگ بالعجلة.
لا ايورطك، أنا متكايسة امعاها، لاهي انديرها فوگ ازگايب لخرات
زين ، ما انگدو نخسرو و لا حبة وحدة
سابگ نتابعو، تگد تتكلمنه عن خلفيتك؟
حت. عندي شهاده فتشقال المظبوط لفريتكس، وشتقلت امعه الحراثه فالمنطقه لشي زايد اعل اسبع سنوات، وحققت نتايج زينه حت.
افطنت اعلنك انرش الزر التحتاني للورگه. لاش ذه مهم؟
هاذ مهم حت. جهد لافات تبقي تتروق عن الشمس وتضرح بيظها اعل الزر التحتاني من لورگ.
افهمت. هاذي تقنيه زين. مشكور.
هاك، گبظ وحدة من ذو . مولانه كريم. زينين ذي السنة.
الله ايجازيك. ذي اگبال هي الكنت نحتاج ياك نكمل.
گيمو ياسر من الحس ، خبطو الكسرون حتت ، يالتنا ما نخلوهم يگظو.
معدلها يوالدي ، هوم ياسرين حتت.
لا توگف ، فاصلين التحويلهم اياك يوخظو حذ حرايثنا ، واصل.
السلام عليكم، فاطمة، شفتك جبتي اشبه پوم دتير اليوم.
وعليكم السلام، أحمد. حته، خليت لك أشبه شي. السعر الا كيف اسبوع الماضي.
زين حته. لاهي نگبظ عشرين ازگيبة. الله ايبارك لك
او لك. شرف لي التعامل امعاك دائما.
شوف هون ،ياولي.تراعي كوما جل ذي صدرايه سحاب ومتفلح؟هذي زين بما فيه الكفاية.
أيوه مايلتنه نوخظو من صدر صغير لي جلو أملس؟
مانله،خليه تنبت متينه. گطيع صدرايه صغيره وهذا تخسار مستقبلنا. يالتنه نعود صباره.
لميت شي من اجگراج من گجيتي التاليه. بسمنحاله انگد انلمه اياك اتم صالحه للموسم الجاي؟
خطه زينه. اهم شي هو اعلن ايتم اجگراج يابس وبارد وملموم ابعيد عن لخنافيس. اگبظ جيره من الطين مگفول ولل كونتنيره من كاوتشي مگفوله.
يالل انديره فبلاصه امظلمه؟
والله، ابلاصه امظلمه وبارده زين حت. ذاك ايحافظ اعل اجگراج ايتم صالح ايلين يلحگ وقت لحريثه.
جيب دبوس ولي . ألمه لحگ أعل نگطة لو هون.
راعيني جاي ، والدي . يالا نطيرهم تماما على حافة ألمه.
تماما. ذه الخط لاه ينعت ألنه منين لاهي تحكم رطوبه أكثر.
انظر إليهم . هل ترى مدى قوة ظهورهم؟ يمكنهم حمل أحمال ثقيلة على طول الطريق إلى العاصمه والعودة دون تعب.)
ظاهرلي عنهم جيدين.أين قاموا بالرعي ؟ هل اعتادوا على المشيات الطويله بدون الكثير من الماء.
إنهم من منطقة تاجانت ، تربو في أزين المراعي . يمكنهم الذهاب لعدة أيام، هذه سفن صحراويه حقيقيه أؤكد ذالك.
أيو معناها أن اتوافقنا. دور تجبر ساعة اخرى يوم لربعة ، او لانك لاهي تگبظ الم مرة اخرى سابگ يالحگ رنگك.
أهيه، ذه هو اللي اتوافقنا اعليه. معقول.
زين. دور نكتب ده افكيتي ابتاريخ اليوم، او لاهي ادير اعليه علامتك. ابذي الطريقة، ما اتل لاهي ايعود فم شي ماه واضح عاگب ظرك.
أشيرت حب اخيار من عندك. أينته أشيه وقت نحرثه؟
يالتك تحرثه مباشرة ورا أول اسحاب جات زينه. اتأكد عنك مساعده حته، يعود مسافة بين ليدين.
يجازيك بالخير اعل النصيحة. مقدر مساعدتك.
خرصي ذه الما، اخظر ولايحرك. خايف من ايمرض الحيوان.
عندك الحق، ريحة مخنزه. اشبه لن انواصلو المشي، يسو لعات الظاية الثاني ابعيد.
والله، اعطين نجمع الگطعه. الگوطره اطويله اشبه من المرض.
شوف خطة الما. گاظ حت من يامس .
أهيه يقير اتراب مزالت شاربه من الما. ظاهرلي اعلن نحتاج لسبوع أوخر.
كيف شي عندك الحق. ايلين نحرث بالعجله. اجگراج لاهي يخسر. ويلين نحانو حته، لاه تگسه تراب.
تماما، ذه اختبار لصبر من الله. لاهي انراقبو و نحانو للوقت المناسب.
ان نبقي نحرث شي من الخضرة يقير الشمس متينه والما ماهو خالك شنعدل؟
ذا الجو يصلح لو الا جقتني و ميلوه هوم لي يحملو الشمس وگلت الما.
وتماته؟ تبان دائما كيفلي تحرگه الشمس.
طراتلنا نوعية من حب تماته ماتضرها الشمس الا ايليت اديريه تحت الظل شوي تنبت دور تربحي منها ياسر.
راعي فظتك، اگبال كيف ما اتوافقنا.
ايجازيك، حنيني انعدها للتأكد. الثقة زينة، يغير الحسبة اشبه.
هاذو الواح زاج كيفت شي هاشين ، شلاهي يخلگ لين تجي لعماية ؟وشكيف تنظيفهم؟
مبنيني ياك يعود متان ،بزجاج متيت يگد يتحمل الريح والتراب. اما اص عن الصيانة،كافيهم تمسح عنهم الغبره ب شفوه والماء مرة فالاسبوع تقريبا ياگ يبگاو جيدين.
لا مسيحهم؟ هذا أهون حته من تعدال مكينت گزوال، هذا أكيد.
اشحال مغيلك، مهندسه. بگراتي ماعندهم مشكله، الحمدلله، يغير البنهم ماتل كيف ماكان اصلا. شنگد انعدل؟
مرحب. ايگد ايعود السبب فوكيلهم. يوف سرحتهم؟ يالل انراجع زين وكيلهم.
الا بلي عندن، دائما لحشيش. شنه نوع المكمل الغذائي الي توصيني بيه؟
نبدأ بكتل معدنيه وندير شي من خروب الأكاسيا الي املان من لبروتيين. اتگد اعدل فرق اكبير.
صنتوا كاملين ، حگلا. ياللل نتفگدو أن ذه ألمه نعمة من مولانه فذي لرض اليابسة.
ذي هي الحقيقة .
ندايگو بيناتنه عليه عار أعلينه. نحنه أگل من ألي نفترگو. يالل نستقلو فبلد كيف أسرة وحدة ياك نتأكدو أن كل گطره وعملت بحكمة ، ولل لاهي نخلاو فر.
أراعيكم بعض catalogue. فيها معلومات عن جميع بذورنا و الأسمده الموصي بها لكل وحده منها
شكرا لكم . التعليمات ياك إلا بسيطه؟ ذلي هون اثرما كل واحد منهم خبير فني
نعم. اطرحنا بالنا ياك تستدخم الا لغه واضحه و ياسر من الصور . توضح ذ الصوره عمق الزراع و التباعد و قت ديران السماد
السلام عليكم. شفت التخطيط اللي ظرك. لين انسگمو العين الرئيسية و انديرولها اعيون ثانوية اسغر، دور يالحگ الم لحرايث كاملين ابشكل منظم أكثر.
وعليكم السلام، ذه كيف شي زين. ذه يعني ان لاهي اتخف اعلينا الشغلة اياك الم يوصل؟
أهيه، اگبال. دور ايوفر اعليكم الوقت و الم بإذن الله. الزرع افآخر لحريثة دور ايجيه نفس الم اللي ايجي الذو اللي عند المدخل.
هذي اخبار زينة. الزرع لبعيد لو سنوات ايعاني. وهاو نبدؤو.
ظرك ايلين اوفيت من الرش، انگد نبدأ فگجي الخضره للمرصه ذه اسبوع؟
أبدى،ياللتك تحاني .مهم حته تحاني مدة أسبوعين سابگ تحصد أي شي.
سبوعين ؟لاش ذ الفتره أطويله؟
هذ يعطي الوقت الكافي إياك توقد عن الماده الكيميائيه،ونعود فالشين الطعام لوكيل و للكليان.
السلام عليكم، خوي. اسمعت اعلنك اگبظت اسلف العام الفايت اياك تشري اجگراج. مندره كان العمليه كانت مانعه؟
وعليكم السلام. ماكانت امتينه حت، يقير عودي جاهزه لتواقط المطلوبه. اهم شي هو اخلاص الدين افوقت، هومه مشدين حت افذيك لخبار.
هاذي نصيحه زينه. ومندره مان عاونك ذه الي اسلفت افلحريثه؟
والله، الحمدلله. عدل فرق اكبير. نتمنالك التوفيق.
نشرو Camion خاص بينا فكرة زينة. اياك انوفرو فظت النقل للمدينة.
متفقين دور انوفرو فالنقل، يقير من ليهي ايتم ايخلص gasoil والتصليح؟ ذو المصاريف دور ايجونا واعرين.
انگدو انزيدو رسوم اخفيفة في كل رحلة ياك يتكفلو بذوك المصاريف. ذ ايتم الا ارخبص من نگرو camion
مارو جمعيتهم من روصو عاد شايع حتت ، اندور طلب كبير ، يغير يالتنا نتكلمو فشروط لخلاص
نحن زين عندنا عنو راضيك ، شروطنا قياسيه و هي تخلص خمسين بالمئة اولا و الباكي عند التسليم
بما اننا نخطو لبناء شركة طويلة الأمد ، مندرا كانكم لاهي تخرصو فتخلاص المبلغ كامل بعد سبعة ايام من التسليم الناجح ؟
بما انك كليان رئيسي و نحن نقدرو ذي العلاقة ، ذ الترتيب مقبول ، واهو نكتبوه
ايجازيك اعل وقتك. اياك نختصر ملاحظاتي افربور الموجه للوزاة. المشاكل الأساسية هي هي لخصارة اللي ايسببها آمبالاح اللي ماه زين و ذا اللي ايخصر الحمان.
حگ بعد، هذو المشكلتين هوم أكثر شي امأثر اعلينا.
إلعادت الوزارة اتگد اتگدم دعم واحد ، شنهو أشبه شي؟
ايعاونو فاجبار لكياص دور اتعود مفيدة. يغير اجبار مخزن مشترك للتبريد هون فالسوق دور ايغير شغلتنا تماما.
طيب، راني كلكم أسمعتو.أنت عثمان ضيعت شي من الوقت. وأنتي فاطمتوا ، كان يالتك تطرحي البال للخضرتك. هذا هو للاهي نعدلو ظرك.
شنهو الحل؟
دور تعطيك فاطمة ساعة من وقتها معصباح.وبالمقابل، لاهي تعاونها أنت فتبالي گدام بابها. هذا عادل بالنسبة لكم لثنين؟
هذا حل. أراني موافق .
خرصي ذي لحريث. خاظ اجراد اسبوع الماضي وحكما كال ذه كامل.
انراعي فلضرار. مانعه. بگات اي آفه؟
مانلل، ظرك امشاو، يقير اشلاهي انعدل اياك انسلك احريثتي الجاي؟
انگد انعدل سم طبيعي نگبظ زيت صدرايت كنين. ايگد ايعاون فتبعد مستقبلا.
كل مرا نجي للمرصه كل شي يعود أوعر. جكراج سماد كل شي.
ذه الكت حك . عاد من المستحيل أنك تربح. شقلتنه المانعه فر تكيس اتجار .
الله يعينا .
البذور فالتراب شقلتن اليوم وفات
نعم الباقي ماه فايدينا
راجيين من عند مولان ابارك فحصادنا و يحفظ البذور و انزل لنا البركه
السلام عليكم. جيت امن ابعيد. عندك alfalfa اجديد ينباع
وعليكم السلام. مرحب بيك، أهيه، مولانا كريم. اگجيت لحريثة ذي الصبحاية. كم ادور؟
اللي يمل شاريتي. حيواناتي اضنات بيها الجفاف
اكتشفت الشرگ. كلشي يابس. جبرت حظ شور الجنوب؟
الجنوب خامر بنفس القدر، يغير گالي رگاج عن فم شي من الحيوان مزالت فم حذا التلال، يومين من المشي من هون.
مسافه يومين طويله ، يغير ماعندنه خيار . يجازيك بالخير خويه .
عندن هون عشرين صندوگ من لخطبوط الزين، اجديد من الگارب! من لاهي يفتح المزاد 50.000 اوگيه.
أزايد ب 50.000.
50.000. اسمعت 55.000؟ هي بعد دفعه زينه حت، خرص جودته! مره لوله...
60.000. هاذه عرضي التالي.
اندورك اتعاوني نجهر عين اجديدة من الخندق الرئيسي شور ابلاصة ادلاح اجديده.
ايو، ادور ايعود قارگ؟
مانلل، إلا فتحة اصغيرة. عدلها ظيگه اياك يوصل الما، ياله اتعود جاهزه سابگ يتحول الما سابگ اليوم الظهر.
السلام عليكم كم بلات الحش اليوم؟
وعليكم السلام، بالف و خمسميت اوگيه للوحده.
ذه سعر زين ، لاهي نگبظ عشرين ابله ينزلك البركه فتجارتك.
و فتجارتك ملي ، ايدور يعاونك اطفل فرفودها.
السلام عليكم. گايلة أن أيهم أشبه للرئاسة، أحمد و اللا فاتيماتا؟
و عليكم السلام. لاهي انصوت ال فاتيماتا. باعت الن اف مرصة انواكشوط الفترة الماضية اب سعر زين
حگ بعد. عندها خبرة. و أنا املي لاهي انصوت الها
صباح الخير. لاحظت عن النباتات الدخن عندك متكاربة حته. هذا يخليها تتنافس أعل الماء وظو الشمس.
ولاهي ، كنت شاك عن حريق المزيد لاهي تأدي لحصاد كبير.
في الحقيقة، إلين تعطي كل نبتة مساحة أكبر، تقريبا كد عرظ أيدك، دور تنمى بشكل أقوي، وكل وحدة فيها دور تنتج كمية أكبر من الحبوب.
خرص ذيك الناگة لكبيرة ، اظهرها امكمش ، وتمشي بشور ، ماني گايل اعلنه اتگد اتواصل
عندك الحق ، اوف زمنه فالسفر اطويل ، لاهي انخلوها هون امع ذو لخرين الي لاهي يبگاو هون
ذاك اشبه ، أعدلتن بعد ياسر من الهم .
قررت . خويه سقير سالم لاه يبگه معاك أنت و شاشره
ذه زين . هو متين ودور يعاون فتگردي الخيمه و الحيوان لمخلين هون
تماما . لاه تعود آمنة . ودارنه لاه تعود محمية. لاه نخليلك القدر الكاف من الحبوب و صايرة
اگل ش عندي هو 170 ، مانگد ننگسو عن ذاك
و انا مانگد نزيد اعل 150 ، وهاي نتگاسموه و تعود 160 و نتوافقو
ايو توافقنا اعل 160
خرص! مشاو طايرة. الله أكبر.
أهيه، الحمد لله، اياك يوصلهم الرش سابگ ايطيرو مرة اخرى.
إن شاء الله يزي فيهم شي، ما انگدو نتحملو سرب أوخر.
مرحب بيك ، المهندس.زريع تماته ماهو لحالة زينه. تواقط عليه عليها بقع كحله وتتحول للون لصفر.
وعليكم السلام. حنيني نشوف. ولاهي، ظاهرلي عنوا كيفت الصفحة المبكرة، مرض فطري معروف . ينتشر بالعجل فهذي القبره.
شتعدل ياك ننقذها؟هذا هو محصولي كامل.
لاهي نحتاجوا مبيد فطري بالناس . دور نكتبلك الخيط صالح والجدول الزمني. تأكد من گليع تواقط المصابه وحرگها.
سعر الحش اطلع مره اخره. آن خايفه فخبار موسم الجفاف.
نفس الفكره نتخمم فيه. شماسي عندك نجمع فظتن كاملين؟ ايلين نشر وته تامه، ايدور يعطين التاجر سعر اشبه حت.
هاذي فكره حكيمه. اندور انوفر ياسر من الفظه وانگد انلموه هون فمگزينت التعاونيه.
خلين نحسب كم من مهم عند ذه. اندور نجبر صفقه اشبه ايلين ينضم ياسر من الناس.
اشحال مقيلك. لاهي انعمل ذ العداد اياك انقيس قدر الماء الي تنترها مضختك من الحاسي.
ايو زين مندره كان فم مشكله فالحاسي؟
مانل. هاذه الا اياك نفهم استهلاكن ظرك للما. يعاوني ذه اعل التخطيط بطريقة زينه للناس كامله.
لا تزرگي اعگاب الخضرة و الطعام و حش الحيوان ، راهوالك ابفايدتو.
ايفيد باش ، دايما نحرگو ولل نزرگو.
اتگد تحول ال ذا اللي اينبت لحريثة، ايلين نغلفوها بأوراق يابسة و و اشوي من اتراب و انحافظ اعل رطوبتها ، دور اتعود سماد ليغذي اترابك.
هذا اخلاصك اعل تعبك طول اليوم ، الله يعطيك الصحة
الله ايجازيك، و ايبارك اف تجارتك و أهلك
آمين ، نجابرو الصبح امع اصباح ان شاء الله
أن شاء الله ، اتباتي اعل خير
مرحب بمحبتك! شماسيين الحيوان تل؟
السلام عليكم . العشب زين،والحمد لله. يغير عس، بيلي ياسر من القطيع فاطريگ جاي يلاه من شي حك.
على المعلومه. يالتنا نعجلو ، ياك نجبرو موقع زين .
السلام عليكم، هاذ هو اشبه ازرع لاهي تجبر اليوم، سوگ 200.
وعليكم السلام، 200؟ هاذ واعر حت بنسبة السوگ المرصة اليوم.
فصدر شنهو ب “تمات من الدرجة الأولى”؟ مندرا كان محصولنا لاه يلبي ذه المعيار.
ذه معناه أن تماته يالا تعود مافيه تاشات ولا خصاره. يالا نعودو حذرين ف الجمع إلعدنه ندورو هذا السعر لكبير.
محمد، ذا لبصل زين حته! الحجم، و اللون، كل شي زين. عملت البذور و الأسمدة اجديدة اللي كن انگولو، امالها حگ؟
أهيه، اگبال كيف ما انصحتيني. كانت أوعر، يغير النتيجة واضحة.
أيو، هذي الجودة تستحق سعر أكثر. لاهي نعطيك 20٪ زيادة للكيل ال ذه كامل.
محتاج نجبر مورد للحوت اليابس مخصصة لتجارة أف السنغال، مندر كان منتجاتكم جودتهم زين؟
والله، يحضر بالطريقة تقليدية ، :شائع حته بين كلياني ليصدروه.
محتاج توريد كبير ومتنظم ، تگدوا تعدلولي طلبيه ميت كيل كل اسبوعين.
إنشاء الله ، مافم مشكلة، نگد ناقش سعر جيد لطلبات الدورية.
گالن صاحب اتراب شيالل اندير من الم لهاذ الخليط؟
گال كل كيس انديرول دلوين. ويالل انحركوه ايلين ايعود ذايب.
اوكي، اعطيني الفال لخرا. اعطين نوفاو من ذه سابگ تطلع الشمس حت.
مرحب . نقد نجرب ذ العينة ؟ باش نتأكد من قدرته عل الذوبان
طبعا،تفضل ، هذ علك شهاب نقي من تگانت ، إن شاء الله يزيان عندك
يذوب تماما دون بقايا. هذ هي الجودة لكنت نلودله
مرحب، انراعي افذا قدر امن ابافروه مزروگ. شنه سبب اخصارتو؟
خرص حته، هذا ماه خامر، هذا متعحن. كانت فازگايب من تحت او ما اتحملت الوزن.
معناها أن امخصرو الضغط، او ماهي علة.
اگبال، ذي اخصارة يومية الن.
لين يبگاو ذو اطيور فاحريثتنا، دور يفرق ازرع سابگ الطيح الشمس.
شغلتنه فور ذي سنه ، فيده ملان فر.
طلبوا ملانه تجي ريح متين تبعدهم عنه.ولاهي نوكلوا للأسرة لين يخسر كلشي؟
اسحاب دور اتجي اگريب. شماسي ذلي لامين من ازرع ومكه؟
مكه ماعنده مشكله، عندن منه كميه اكبيره. يقير ازرع نوع الي شايع عاد لاهي يفرق؛ مابگ من ماه عشرين كيص.
ذه ماه كافي. تلفن للموزع الرئيسي ظرك وطلب من كيس ثاتي. محتاجينه اتجي امع نهاية اسبوع.
يالتي انحذركم. خالگين تقارير عن مبيدات مزورين فالمرصة. اتعود كيف العلامات التجارية الأصلية يغير ابلا فايدة، مانالل الل ضارة.
ذا خطير، بسم حالة انگدو انفاصلوهم؟
أسرو دائما الا من عند لبليدات المعتمدة، و اتأكدو ان البوش اعليه كاشة، او عيكم لين ايعود السعر مخفض، ايگد ذاك ايسبب فاخصارت احريثتكم.
حسب سجلاتنا، احريثتك عندها وقت مخصص يگبظو فيها الم امن العين الرئيسية كل اسبوع.
أهيه، حگ بعد، أنا ملتزم بالجدول.
قياساتنا اتگول أو كمية الم اللي تگبظو اتگد اتعود أكثر من ذا اللي يالل. اعلينا نضمن ان التگسام عادل للناس كاملة فالمناطق اللي تحت العين.
خلونا نشتغل بالعجبل سابگ يحمه أنهار. عسدك من الغنم لا تعطبهم.
زين ، ندور نعود متعيدل ، مندر كان عليه نفصل بين زغب الخروف الملس و لحرشه وقت حليقه؟
والله، هذي فكره زين، عدل منوا كومتين، جل زين دور ينباع بسعر أشبه.
اندور شي مانع ف اخنافيس المن، ادلگاني املان منه
هاذ زين فيه ، خلط قدر مقطاية فبوش اكبير ، وقمبر وجهك ايلين اتليت اترش
مندرة كان مايخسر شي لاتميت نعمل و الگجي عاد اگريب ؟
والله ، يقير يالل اتحاني اسبوع اعل لقل سابگ تگلع ادلگانك ، التعليمات مديورة اعل البوش
سمعت لخبار من شرق ؟ گالو انو سحاب كانت زين
اهيه، يكون ول عم أحمد قال ان الدشر الي ور البير مزالت ناشفة . علين نقيس ساحل بعدين نقيس الشرق
هذ يزيد نهر عل رحلة يكون خير من المخاطره. ان موافق
هذي العين كيف شي اقدم من اخوات. اتگد تتكلم لي عنها؟
أهيه، جدي عاون افجهيرها ابليد. كان فيها ياسر امن الم، يغير طشة من حاشيتها طاح اففيضان اكبير.
مشكور، هذا مهم اني نعرفو. دور انحدد ذا لبلد اللي خاسر اعل الخريطة أن هو الاولوية ينصلح.
لين اتعدلو، دور يمشي الم ابصيفة طبيعية مرة اخرى. و دورو ايعودو الاسر افنهاية العبن ذا زين عندهم.
السلام عليكم. آنا لاهي نبدأ انرش ذا القسم ظرك.
وعليكم السلام. يجازيك بالخير لي علمتني.
من فضلك بعد عن المنطقة لسوايع من أجل سلامتك. دور نعلمك لين تعود آمنه مره ثانية.
بنسبه الاسواق التصدير، يالل اتعود الجود ثابتة. طالبين اعلن اتمر ايعود من الدرجه الاولى، مساوي فالحجم واللون، ومافيه اي اشگارة.
نحن فاهمين ذاك. حراثتن يفتخر حت بتمرهم. نحن فالحقيقه ماشين امع إجراءات ترتيب دقيقه، يقير انگد املي انحسن هاذي المعايير خصوصا لكم.
مرحب، المهندسة. گلتي أن انگدو نعدلو بلوك للحش خاص بينا. بسم حالة؟
اصباح الخير. بسيطة، انگدو نگبظو عودان مكة. او نخلطوها امع molasses كمصدر للطاقة، او شي من Urea كمصدر للبروتين، امع خليط من الأملاح المعدنية.
او ذا لاهي ايعود مفيد الهم اف فترة الجفاف؟
اگبال. يوفر عناصر غذائية أساسية لين ايگد الحش. انگد انعتلك النسبة الصحيحة اللي يالل تنخلط.
اعل أساس ذي التجربة، اتفكر أنك تحرث مساحة أكبر ابهذا جگراج افرمن لحريثة الجاي؟
أهيه، أنا مهتم حته. شنهو سعر ازگيبة، او لاهي ايعود متوفر فالمرصة هون؟
دور انگولك السعر النهائي اگريب. او أهيه، نحن حريصين أن ممثلنا فالدشرة ايعود عندو استوك كافي سابگ زمن اسحاب.
ندور تنظيم ورشة للشغلة كضو هون لعرض شي من الطرق البسيطة كانه تكلل خسارة المنتجات.
ذي مبادرة زينة حت . كايل انهم المزارعين والتجار ليهي يحظرو؟
عندي عنهم،فحالتن لعتن لهم كوما يزيد ذ ربحهم ديركت. انت زينة عندك ذي الفكرة؟
حت. نكد نعاونك فالإعلان عنه وتوفير مساحة لك گولي وتوف ذلي فاصل فيه شنهو.
لابدالك من اتعاوني! روس ازرع عندي بدأت اتعود بيظه. ذه اخلگ فشطر من رمشه!
افهمت. هاذي آفه ينگاله حفار راس ازرع. يالل نبدأ بلعجل ولل لاهي تخسر المحصول كامل.
شلاهي انعدل؟ انگد انرشوه ظرك؟
والله، مانگد انحان. لاهي نجهز العلاج، ويالل انرش ذي دحمساي مانگد نوخروه.
لرياح مزالت. مزت نراقب لغيوم لأي علامة على التغيير.
نشالله يرسل لنا رياح متينه من گبله. لرياح الزينه هي أفضل دفاع لنا.
عندنا ألا تخراص أسما والصلاة.
ايجازيك اعل المعونة فاحريثتي اليوم. عدلنا ياسر فابلد.
ما فم شي ينذكر. الصبح نشتغلو فاحريثتي آنا، ابذي الطريقة، انعودو جاهزين كاملين لين اتجي اسحاب.
إن شاء الله. شغل اجماعة ايخفف الشغلة.
جبرت موافقة اعلى دعم الأسمدة الحكومي. من نمشي يك نشريه.
مبروك.هاذي هي القائمة الرسمية للموردين الي معتمدين فالمنطقة.يالتك تشري من عند واحد منهم لستخدام القسيمة.
يجازيك بالخير ، هذي القائمة خلات كلشي واضح حته.
السلام عليكم. هاذي الفتحه اكبر من الي كنت شاك. اندور انفوت الصبح كامل اياك تصلح.
وعليكم السلام. الله يقويك. ذي الحابله فاصلين فتعود مانعه اياك اتواجه الموجات اليوم.
سمعتي أخبار الشرگ ؟ گالوا انو اتأكد foot-and-mouth
اهيه سمعت. هذ امر خطير حته . علين نمنع حيوان من الإختلاط ف بلاست الم رئيسية فذ الوقت .
متفق معك . علين نعملو لبيار اسغيرة نين يتخط الخطر . مانگدو نخاطرو ابرزقنا .
للتوضيح، القرض اللي اگبظت يالل يسخدم الا للغرض اللي مذكور، او املي تحتاج ل اثنين من أعضاء التعاونية ايعودو امگرنتيينك.
أهيه، ذاك فاهمو. أيو جدول لخلاص؟
لخلاص يالتو ينعطى يوم خمسة من كل اشهر. و لين يتوخر أكثر من اعشرة أيام، اتعود اعليك غرامة تأخير. ذه كامل مذكور اف الاتفاق.
علامتك كيفشي اتحركت نكر الارض اللي اهلي دائما يشتقلو فيه.
طريق انهر أتبدل اعلي يا صاحبي آن ألا حدني حددت لبليد اللي وقف فيه ذ العام.
نحن يالا نتكلمو مع شيخ الدشرة فخبار ذي المردة. كل حد يالا يعرف حدود.
گالي جاري اعلن الحكومه اتعاون الناس الي كيفتن. كنت عالم بذه؟
والله، فم برنامج اجديد. يعطي معون من الحش الي زين، ويگد ايعاون فيغطي تكاليف دگة الحيوان.
ذه دور يعود معون اكبيره! بسمنحاله انگد نستفاد من؟
عندي لستمارات هون. وهاي انراجعوه لامه، واندور انعاونك فتملايه.
لعدن اندور انبيع منتجن لسوق العالمي بسعر افضل، لابدالن نجبرو رخصة نقل.
و ذه شيطلب من؟ مندره كانه لابداله من ياسر من شقله المكتبية؟
دي اروابه تطلب تدوين دقيق للسجلات. بالل انوثق البذور الي نستخدم وطريقة إدارتنا للآفات والمياه. هو شغله مانعه، يغير الدخل المتوقعين ياسر.
اصنت، لين اتعود ما اتگد تعطي سعر اشبه، عادي. أنا متأكدة أن حد أوخر دور ايقدر ذي الجودة.
اتكايسي، اتكايسي اختي، لا تعجلي. خلينا نتكلمو بشور، انگدو الا نتفاهمو.
ندور 50 كيل من أزين الحوت لعدكنم في لملح ، شنهوا أخر سعر لهاذي الكمية.
بالنسبه لك أنتي ، كاكليان ، نگد نعدلك الكيل با 1500 أوگيه.
هذا مزال واعر شوي ،لاهي نعطيك 1300 للكيل ، ونخلصك كاش.
طيب ، بما أنك كليان عند ،لاهي نتوافق عل 1400 أوگيه ، الله يباركن في ذي العمليه.
السلام عليكم. الله يبارك فذي ازريبة، انخل ذ لعام اتبان صحة زينة.
وعليكم السلام. مشكور. ربن كريم، اتمر ينم نمو زين و ايدور ايعور احل و اكبير.
هاذ لخبار زينة حت، هاذي اگبال هي لجودة الي ايلودوله كلياني.
يا مرحب و سهلا بيكم فأي وقت. نحن كيف ماتعرف متفخرين بشقلتن.
صبح الخير. كنت نتخمم فكلامنا عن تحسين انتظام الحصاد لأعضاء تعاون الزراعي.
صباح الخير. أهيه ، ذ هو اكبر تحدي عندنا ظرك. عندك اي فكرة.
ناصحتك حته اتجرب ' بذور الساحل' . شفت نتائج زين من المزارعين لخرين الي يعملوها . نتيجتهم أكبر و الجودة موثوقة حته.
بذور الساحل؟ ندور نعرض اسمهم فréunion الجاي . شكرا عل الإقتراح .
ظرك عاگب لين شغلت جگراجي افموسم واحد، ابغيت انسولك شوسيت امع ذه كامل.
كان زين، الحمد لله. ذه اللي اجبرنا كان معقول.
فم شي انگدو انعدلوه ابصيفة أشبه؟ لعاد فالتوصيل و اللا المعلومات اللي انقدمو؟
جگراج زين، يغير تاقط اسغيرة اتذكرني بأشبه مواعيد لحريثة دور اتعود مفيدة.
شي امن المرات ايخممني. اشلاهي يخلگ لين ايجي الجفاف والل خصرت الآفات لحريثة؟ بسم حالة ايگد أي حد ايخلص الدين؟
هذي مشكلة خطيرة. يالت التعاونية اتعدل خطة اياك اتخطط مرة اخرى امع العضو، يغير هذا صعيب اعليهم كاملين.
فهمت،معناه عنهم يحاولوا يجبرو حل أولا؟
أهيه، هذا هو اللي ايعدلو. يغير الدين يبگ، و الضغط ايعود اكبير. نحن كاملين تحت رحمة الجو.
اندور وحده من مجموعات السگي بالتنقيط الشي من اتراب ماه اكبير. شلاهي اتكلفني؟
دور اتوفر لك ياسر من الما والوقت. كل گطره توصل مباشرة لعروگ لحريثه.
الما اقل شي هون. اندور نشريه.
مهندس، كل سنة نحرث اپوم دتير افذي اتراب، او كل سنة اجدورها تنزاد اخصارتهم.
ذاك بيه اللي المرض يبگ فاتراب. و انت ابعلك لو نفس لحريثة اتمتنو.
اش يالتي انواسي؟
فالموسم الجاي احرث شي ماه ذا اللي كنت تحرث، كيف ازرع و اللا ادلگان. او لا تحرث يوم دتير افنفس لبلد المدة ما اتگل عن اثلت سنوات. بكان نقضو اعل المرض
لين يساهم من أعشر رواگيج، نگدو نشرو السماد مباشرة من المورد من روصو، وسعر الكيث يعود أهون حته.
هذي فكرة زينه حته، آنا موافق.شريه لو براسي من البتيگ واعر حته، حسبوني معاكم.
من اصبح اندور انحل ذه، وانتوم مانكم گابلين اي حل.
بي اعلن هو الي امعدل شي خاسر!
كافي! ايلين ماتگد اتعود كيف لخوت وتتوافق اعل طريقه اياك تشارك ذا، مالاهي ايعود عندي خيار. لاهي نگفل الباب الرئيسي، ولالاهي يجبر حد الما ايلين تتوافق وتتعاون.
يالتن انقررو سعرنا ال ليتر البن اف صفقة توريد منتجات الألبان اجديدة.
لين انخرصو جهدنا او جودة البن الزينة، ما يالتنا نديرو سعر أگل من السعر اللي فالسوق ظرك.
حگ بعد، لاهي نقترحو سعر ايعود مناسب الن، و افنفس الوقت ايعود مشجع انو ايتم ينشرى الزمن كامل.
يوم أوخر حوتن شوي.هذو الگوارب نصار ايحوش گعر لبحر ولا يخلوا شي.
والله، هومه يصرگ مستقبل ولادنه. ولاهي يبگالهم يحوتوه من بحرهم؟
تأكد اعلنك اكعدت اشرويطة عكدة مظبوطة اعل اخنافرك و فمك ، القبرة تخلط اعل حد مافطنله
درت ، يقير الجو ايعود حامي ولانكد نتنفس
اشبه لك تجبر الحمان من تستنشق ذي القبرة ، ايكد يجر لك المرض
احرايثنا ابگات ابلا مء مدة اثلة أيام اسبوع الماضي! اعلاش اوخلينا ابلا مء افوقت حساس كيف ذه؟
معتذر عن ذه الخلل. اخلگ الن خلل ماه موقع ف پومب الرئيسية.
الاعتذار ما يحيي احريثتنا. اشضامن الن أن ذه ما يخلگ مرة اخرى؟
نحن ظرك انخزنو قطع الغيار الأساسية هون عندنا اياك ما اتل يخلگ تأخير اطويل فالمستقبل. نحن نشتقلو اعل تحسين نظامنا
شوف! شوف گبلة! هذي سحاب،ولا خايف؟
حفظنا الله. هذي ماهي سحاب. هذا جراد.يالتنه نتصرفو بالعجله!
كانت اسحاب البارح نعمه حقيقيه. اتراب اخيرا عادت لينه.
والله، مولانا كريم. يالل نحفر اليوم سابگ تيبس اتراب تحت ذه حمان الشمس.
امعاك فذه الگلت. لاهي انجيب لحمار وذه اليحرث ظرك.
اندور نشري جگراج، يغير الفظة ماهي ياسرة سابگ زمن لحريثة.
لا ايخمك، اگبظ جگراج. و اتگد اتخلصني لين اتبيع ذا اللي لاهي تجبر من لحريثة، امبينا علاقة ثقة.
بارك الله فيك. عاونتني حته أنا و اهلي
الذئاب صغيرين جاو البارح مره خره ، وماتلوا يخافه. عاوني نهعدلهم الفخ حذ الحيط.
منين نديروا لوكيل ياوالدي؟
ديروا نگر اشركه، ياك يمس سلك شركه. يالتنه نحموا القطيع.
انت جاهز اياك اتلقح ذي المجموعه؟ اتذكر، يالل اتعود متكايس.
والله، عندي اسلوك اللقاح لذكر. شنه العدد اليالل اندير انگر؟
اثنين ولل اثلاثه اوتوف كافيين. ديرهم نگر اربيعه النيثي واحزم الغلاف بشور.
كيف ذه؟ ماه مكزوز حت؟
زين حت. ظرك، انگيس الثانيه. تلقيح زين معناه گجي ياسر.
يخوي، جيت انگبظ الم، و اجبرت حيوانك تمت هون امع اصباح كامل. أهلي املي محتاجين للبير.
حيواناتي اعطاش. البير للناس فر. اتگد اتحاني دورك.
ذه ما يتعلق بالادوار. گطعتك اكبيرة او تشرب ياسر، امن اللي ينگص البير اعلين. يالتنا انعودو عادلين.
عادلين؟ حد بوي كان ايشغل ذي البير! لاهي نگبظو اللي نحتاحو. لا تتكلم امعاي عن العدل.
نبقي شي لناگتي تعاني من المره. توصيني باش من دوه تقليدي؟
هاذه دلاح الصحراوي، لين يطحن وينعجن، زين حته. يهدي جل و يخليه يبرى بالعجله.
سمعت عن ذاك.لاهي نگبظ شي منو. بأي طريقه نعدلوا؟
خلط بشوي من الما ولل البن البل، من فم دير اعل لبلد المعطوب مرتين كل انهار.
بما أن عملن اوف، وهاي، لابد تشرب امعاي كاس امن اتاي.
مشكور، صاحبي. العمل عمل، يقير نحن مزلن الا خوت. لاهي نشرب امعاك اگبال.
الحمد لله، الشغلة اف لقليگ القديم زينة. امع تعاون الناس كاملة. دور يوفى سابگ زمن اسحاب.
أهيه يولي، لين نشتغلو فابلد، دور انعودو اشبه، هذا لغليگ ينفعنا كاملين، إن شاء الله
النعناع وكاروت ينبتوا بالعجل، يغير تمامه عادي نبيته بسبب شمس الگايل.
اسگيناها معصباح. تگد تعود لابداله من شي أوخر من النشارة ياك تبگ تراب بارده.
هاذي فكرة زينه. دور نديرلوا شي من ربيع حذاه هاذي دحميسايه.
وهاي ايلاه. دخل ذي دبوس فتراب. اتگد اتحس بعمق لبلول؟
افهمت. هي مبلول بطول ايدي تقريبا.
ذه حگ. بهاذ تعرف اعلن لعروگ عندهم الكافي من الما. انگد نگفل الربين عن ذ الزر ظرك.
اصدركم زين. اندور نشري ذا اللي لاهي ايجي منو كامل. اشلاهي ايعود السعر گايل ان؟
انگدو اناقشو ذاك. حسب جودة الثمار و الشغلة الباگية، كنت انفكر افسعر معقول الن كاملين.
فاهمة ذاك، انگد نعرض سعر زين الكل صدراية، او گايلة ان اكثر من معقول افذا الوقت العجلان.
هذي بداية معقولة. حنينا نشربو شي امن أتاي او نتفقو اعل رقم امبارك اعلينا كاملين.
السلام عليكم. ذا رش خلع ناس فر.شماسيه ذا الجاك من الذرة الرفيعة والدخن ؟
وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته.لحريث كانت گليل، كيفت ماتعرف.معروض والأسعار ماشه تنزاد.
نبغي نوفر كمية كافية ألكلياني ذي قلت أشهر الجاية. شتگد تعرض عليه؟
زيون لا كيفك، مخزن لك كمية زينة. نگد نعطيك سعر ثابت من ظرك سابگ يزيد اسبوع الجاي.
فليظهرلي اعلن ذي تقنية واعرة حت ، اشيالل انوفر مقارنة بشري گزوال الديزل كل اسبوع ؟
وهاي نحسبوه ، لحك اعلنك لاهي اتخلص قدر من الفظة فالبداية ، يقير عاكب ذاك ، ماتلات لاهي اتعود فم تكاليف كزوال ، فأكل من اثلت عيمان يخلص النظام التكاليف كاملة ، ويعود لما حكما كدو لكثر من عشرين سنة
عشرين سنة؟ايو ماتلين فاصلين فنگيس الدشرة اياك نجبر كزوال ، هذا عذر مانع حتت .
كل شي جاهز؟ متأكد ان الخلطة صالحة؟
أهيه. أنا الا لاهي انسكن الراص ظرك. الكمية الصالحة أساسية اياك نجبرو نتايج زينة و نجنبو الاسراف.
زيت. امقدر كملك الدقيق.
حب تمامته عندكن جودت زينه؟
حته ، اختي. گربي وخرسي نتي من راسك. هي اكبيره ونسبت نباته اكبيرا.
افهمت. ظاهرلي عنه زين. كم سعر ذي البطة؟
السلام عليكم هاذي شقلة مانعة تحت الشمس ، لاهي تبدئي تحرثي أزرع من ظرك ؟
وعليكم السلام ، والله ، آن نحفر حفرة 'zaï' ذي شقلة اكبيرة ظرك ، يقير انشالله ادور تحكم كل گطرة من اسحاب لحريثة
هاذ حگ ، هي اتگوم لما زاد ، الله يبارك فذلي اگجيت
السلام عليكم، انگالي أنك ينجبر عندك جگراج مارو
مرحب بيك. ماهي عندي اليوم، يغير لاهي ايجيني كولي اكبير من نوعية زينة اسبوع الجاي
زين. ايگد ينحكملي منهم اعشر كيلوات؟ انگد نعطي آفانص ظرك؟
حته، حنيني نكتب أسمك او رقمك. الكولي لاهي ايجي يوم اثلاثة. إن شاء الله.
سمعت ف ردوا عن البرنامج الحكومي للمساعدة أف تكاليف العرضه. تگد تگولي خباروا؟
والله ، ذاك حگ إلين تعودي مسجل ف التعاون، اتگدي تشري الأسمده بخصم 50٪.
هاذ زين حته! أش ياليتي نعدل ياك نسجل؟
هاذ لبصل صايب من لحرايث. اندور الف وخمسمية لكل كيص.
خوي ذياسر حت. لاهي نعطيك الف وميتين.
مانلل، ذه مستحيل. خلين نجبر حل وسط. الف وثلتمي وخمسين، وتوافقن.
ايو، الف واثلتمي. هاذ آخر شي عاطيهلك فيه. شماسي عندك؟
اصباح الخير. أنا هون اياك انخلص ضريبة تصدير كولي امن العلك.
اصباح الخير. اعطينا إعلان التصدير و الفكتيرة التجارية.
راعيها. القيمة كاملة 30000 يورو.
الضريبة تنحسب اعل أساس ذا المبلغ، اتگد اتخلص عند كوة لخلاص، و ايدورو يعطوك روسي اعليه كاشي
المه مزال يسگي شور حريثت الجيران. كم من الوقت ياك يجي دورنه؟
يالتو يعود اگريب.يالتنه نعودو جاهزين نفتحو بابنه بمجرد يگفلو بابهم.
لاهي نتم مراقب.مانگدو نتحملوا خسارة دقيقه وحده من وقت المه الخاص بينه.
اندور اجگراج بومدتير هاذي واعشر اكياص من اليوريا. انگد انخلصك بعد ايلين انبيع الگجي، كيف العام الفايت؟
لك أنت، حت. بين ياسر من المعاملات. لاهي اندير ذ اعل حسابك.
جزاك الله خيرا. امعاهدتك اعلني ماني لاهي نتوخر فخلاصك.
تفضلي، كبظي واحد من هاذوا لكتوب. فيه خدماتي كاملين مع الأسعار واضح ياك ترجعيله.
يجازيك بالخير، هذا مفيد حته. زين فيه يعود كلشي مكتوب بوضوح.
اشحال اصباحك. عندي اليوم حوت الكارب لحمر وثيوف زينه واجديده حت.
خليني انشوف. كيف شي زينه. شنه سعر الكميه كامله؟
لك انت سعر زين،گايل اعشرة الاف لكل شي.
هاذ واعر حت. انگد نعطيك اثمن الاف وخمسميه كاش ظرك.
گط فكرت يوم فتعمال سماد حيوي بدل الكيماوي المعتاد؟
أسماد حيوي؟ مانل مانعرفو. مندره كانو نفس فعالة بودر الخظره؟
يشتغل بطريقة مختلفة. يكون بعد معلوم حت. بيلي يغذي التربة ايلين تعود صحيحة للسنوات الجايين. ماه إلا لموسم واحد.
هو أوعر؟ السعر يشكل خلعه بالنسبة لي.
السعر متقارب. يغير بما انو يحسن من صحة اتراب. لاهي نحتاجو لشري كمية أگل من سيموه مع الوقت . وهاذ استثمار زين.
اشحالك! جبت كيص اجگراج مكه الي اطلبتي.
ايجازيك الي جيت من ذي المسافه كامله، وفرت اعليه مشية اطويله شور المرصة.
مافم مشكله مانلل. احريثة امباركة.
خرصي هون يا ميمونة، أندور أنعت لك شي. هاذي البصلة الي على زر العسري من محصولك.
ولاهي، شايفه. صغير شوي.
وظرك خرصي أعل زر العربي. أنحرثت بالحبوب المعتمدة وبالسماد المناسب. شفتي الفرق في الحجم والكساوية؟
الله أكبر، الفرق بين الليل ونهار. هاذي تنباع بسعر أعلا بياسر حته.
وخظت هيئة حوظ نهر سينگال توجيهات اجديدة. كل تعاونية لاهي ايعود عنده نسبة من الما محده وجدول اياك نطلص الما.
جدول؟ يقير، فحالة احريثت مار العندي عادت فاصل فالم ماه فالوقت المحدد له؟ ادور تضرر لحريثة.
فاهم اهلن ذ حازمك. الجدول معدل اياك يضمن اعلن الناس كامل تجبر گرعته مسگم ويمنع النقص. يالل كاملين نطب اعل ذه.
شحالك أهلك؟ ياك ولك مهو حاس أب شي وياك گرايتو زينه.
مشاء الله عليهم، يجازيك بالخير اعل سولانك. ولاهي، هو يشتغل حگ عندو. شماسيين أهلك؟
مشاء الله عليهم والحمد لله. لأسرة المتين ماهي أكل أهمية من الحصاد زين.
خرص ذه. مابگات ورگه خظره وحده اعل اصدر.
ذي كارثه تامه. خلاو لارض حمره.
مشالله. بسمنحاله لاهي اتوكل لأسر حيوانه افذه الواد؟
تحرى شوي، تكايس معاها، لين تثقل، ماهي لاهي تعطيك لبن.
انحاول ، يغير هي دائما تبعد.شنعدلها؟
تكلم معاه بشور وخليه تمس اعجلها. صبر هو أهم شي.
هاذ الي تبني شنه؟ كيف شي خيمه لحريثتك.
ذه اشروايط للظل. گالولي اعلن يسلك لحريثه اسقيره من الشمس كانه ماتنحرگ.
خيمه للحريثه! هاذي فكره زين حت. اندور انشوف كانه لاهي تصلح.
أحمد ،اندورك اتگيس ابلاصت تماته. لخنافيس كالت لحريثه مر اخرا .حكلل اگلعهم بايديك.
واللهي ،حته.هو لبلاصة لگريب من الحاسي اللي يال ينطرحلها البال؟
حگ بعد ذيك لبلاصه اگبال.ابدأ من فم ومشي شرگ وگولي حالتها.
ظهري امألمني بي ثقل ذو اسطل.
وآن املي. يقير تماته كيف شي عطشانه حت. الا مشيات اخره وتوف وادور تزي.
طالبين من عند مولان يعطين القوه. ذه يستحق التعب وقت الگجي.
مندر كان هذا الحبه زينه باگيه من سنه الماضيه ولا؟
ولاهي، والأوبئة موجوده فم. كيفت شي زينه وسليمه.
زين. يالتي نختار أشبه وتوف. العام كامل يعتمد أعل ذا.
شتغل بالعجله، يولي. يالل نگلع ذي اتراب كامله سابگ ينطلص الما الصبح.
انحاول، يوالدي. لرياح جابت ياسر من اتراب الليله الفايته.
هاذه واجبن. عين مصگوله معناها الما للناس كاملة. اعطيني اپيلة.
طالبه من عند مولانه أن تعود لسعار في المرصه متينه ذي السنه.
وان ندعيلك ملي.ذلي حصلنا هو لي معتمدين عليه فخلاص المدرسه وشري السكر.
مولانه معلوم.فترتنا دور نشوفو نتايجها إن شاء الله.
وهاي شوف ذو لورگات. گايل اعلن الذبان لبيظ ابدأ يظهر امن اجديد.
ذلگلتي حگ. شفت نفس شي اعل احريثتي يامس. يالل نتحرك بلعجل.
اندور انعدل اخلاط دلوير والصابون. ايلين نتحراو، انگد نخسر ذه كامل.
مندر كان كلشي جاهز عندكم؟ يالتكم تعود جاهزين للمشي فبلاصه.
كلشي جاهز. فقط گولن أينته لاهي تمشي.
إن شاء الله لاهي نجمع القطعان سابگ صلاة الفجر بساعتين . لا تتأخر.
خرصي ذي للمبة اسقيرة كانت اتشرجي اليوم كامل احذ سبرسير ، ظرك عندن ظو كدو لليلة
والله ! هذا مفيد حت ، انگد انشقول فاليل بدل من الشمعة و الباتريات لواعرين
والله ، اتعدل الي تعدل الطاقة الشمسية اتگد اتشقل ايمبولن و تشرجي تلفونات و تشقل شيارة اسقيرة ، اتكد اتوفرلك قدر من وسائل الراحة اجديدة
مرحبتي.عميلي الدولي يدور أرگب درجه من العلك. مندرا كانك تگد نزيدني منو،من دون خصاره؟
مرحبتي بيك.نحن من ناس لي تعدل لعلك تعدال زين،وهي أزين نوه تگد تراه عندنا.
ذ زين عندي سماعو. شعندكم منو متيسر حالا من ذي نوعيه؟
عندنا ياسر من طنين خالكين للفحص.نگدو نضمنو ذي العينة ياسر من الزمن.
كنت تحرث مكه فهاذي لحريثه ياسر من لعوام، اماله حگ؟
ولاهي، هاذي احريثت اهلي المكه. هي الي نحرث هون.
احريث نفس شي كل سنه تگبظ نفس العناصر الغذائيه من اتراب. فالموسم الجاي، جرب تحرث ادلگان هون فبلده.
ادلگان؟ اعلاش هو؟ لاهي ينبت حت؟
والله، ويدور ايرد العناصر الغذائيه المهمه لتراب. وفالعام الجاي، ادور تنبت مكه عندك حت.
شحال صباحك.يالتي نشكي من آخر تسليم ألتماته من ترارزه. أثلت صناديگ كان زايد أكثر من لازم.
آن آسف حته لسماع ذا. يالت يعود فم تأخير في النقل. حنيني تتحققلك من المخزون اليوم.
نبقي ثبات كلياني. شتگد تعدل ياك تصحح هذا؟ خسرت ألفاظه عله ذيك دفعة
ذا لگلت حگ. ياك تعوض، لاهي نعطيك خصم بنسبة عشرين بالميه على طلبك الجاي. لاهي صناديگ آن من راسي.
اوكي، اتوافقن اعل السعر مقابل ذي التحويته كامله، هاذي هي الفظه كامله كاش.
ايجازيك. حنيني انعدها... الفظه تام. الله ايبارك فتجارتك.
وفتجارتك املي. حگلل، خلي عمالي يرفد الحوت شور الوته.
أيوه، خلين نسحبو ذا بكياسه ونشوفو ذالي تحتو.
تفضل.خلينه نشوف نتيجة الشغله.
الحمد لله، خرص حجم ذ! وعددها اكبير املي. هذا اگبال هو لكنا ندورو.
جكراج الدلاح الي اشريت من عندك اشهر الفايت بسيف نبت ، حرثته كاملة و حكما مانبت منه شي
باكي في اعلني اسمعت ذ ، هاذ مايالل يخلك ، مزال عندك مخلة جكراج مافيه شي؟
والله ، لميته هون
يجازيك ، لاهي انبدلولك ذ الحب كدو بشي اجديد ، وندور انعلم ذ لي نشروه من عند برقم ذي النوعية ، سمحيلن اعل لزعاج
لاهي نعطيك 120 مقابلها. هذا سعر عادل.
‎120؟ الله يعفي عليك. بذ السعر، ذ كاع اشبه نكولها آن من نفسي لأهلي.
الحمدلله، اوفيت من صدرايتي الخامسه لذه انهار. وأنت؟
آن فصدرايتي الرابعه. ايلين انوفي صدراي اخرا سابگ اطيح الشمس، ايدور ايعود لخلاص زين.
السلام عليكم أحمد.اراني خرصت الكاروت.ظاهر فيه الجهد الكبير الي بذلت. يغير اصغر من المعتاد ولاه متماسك كيف ليالل.
وعليكم السلام.نعرف،عملت نفس كمية الماء وعطيتو نفس العناية.ماني فاهم ذلي خلك.
حاس عن المشكلة تكد تعود من البذور الي شغلت ذ العام. عيى يعود أصل البذور هو الي يشكل فرق كبير فالحصاد.
انعم اعلين مولان، دخل بيع اللبن انزاد.
والله، شاك اعلن الوقت الحگ اياك انزيد گطعتن.
ذه هو الي كنت نتخمم فيه املي، يالل نستخدم لرباح اياك نشر ناگتين اصحاح ثانيات.
والله، ذه هو اشبه استثمار المستقبل اهلن.
مرحب، عندي شي امن العلك وزنو 10 أطوان او قالو ينصگل او يصنف للدرجة التصديرية لول.
مرحب بيك، انگد نتول ذاك. ايگد يگبظ من اسبوع اياك انوفو ذي الكمية.
زين. اتأكدو انكم اگلعتو ذا اللي زايد كامل، الجودة مهمة.
لا ايخمك، شغلتنا معروفة ابجودتها. دور انقدمو اشبه نوعية بإذن الله.
اللجنة امجمع من امعصباح. متفايل اعلنهم اگريب يگبل طلبي.
تحل بلايمان. عندك خطة زينة ولاگط كون شتقلت حگ عندك. انشالله، دور ايشوف ذاك.
انتم الا نتخمم فذ الي انگد انعدل بذي سبرسير اجديدة. ادور اتغير لن ذه كامل.
السلام عليكم. أنت واعد شرگ شور كيفه اليوم؟ لابدالي من ترفد أعشر رؤوس من الغنم.
نعم ، إن شاء الله ، والله ورا ظهر.عندي مساحة. أعشر رؤوس كافيه.
زين حته. شنهو سعر لرگاج واحد فذي الرحلة؟
ألفين راس. لاهي نرفدهم بشور.
سوگ اگلاص اطلع مرة اخرة ؟ شيالل انعدل اياك انگد نجبر اباش انعيش ؟
ذ ماه ذنبي ، آلة كوراه تكلفته مانعة ظرك.
ذلاهي يأثر سلبيا اعل ذلي اندخل ، فاصل فربع باگات من گلاص اليوم .
والله ، انگد انعدلك تخفيض بسيط ، الحال امتين اعل الناس كاملة.
شنهوا هذا المساء اجديد، لابد من تستخدم المكية صحيحة.إلين أكثر فاستخداموا دورو ينحرگوا جدوى. كافيك مغطاة يغير واحد لكل جريكان من لما عشرة ليترات.
مغطي واحد كافي؟ هذا ظاهرلي عنوا مقدار صغير حته ياك ينفع. مندرا كانك متأكد عنوا كافي؟
والله. أنا متأكد.هذا النوع مركز حته، معناه عن شوي منو كافي.أف هذي الحال،زيادة ماهي زين.طالبينكم التزموا بالكمية الموصي بيه.
شكرا اعل وقتك. اجمعت اشگارتي فهاذ التقرير البسيط لك.
مشكور. تقرير شيگول؟
مذكورين فيه لبلايص الي ناقشن، كيف سيلان وتبخر، وفيه شي من توصيات ايعاونوك اعل توفير الما.
الشمس شاعله اليوم. خايف اللبن الي عندنا يخسر سابگ ماجات الناس تشريه اوره العصر.
ذه لي گلت حگ. يالتنا نديروه فبلاصه بارده ونغطو البوش بشرويطه مبلوله.
يالتنه نبيعوه بالعجله.فهذا الحمان، مايطول حته.
اعلاش البنكم اوعر اشوي من البن الثاني الي جبرت؟
انياگن تسرح بتمانوكت شور بل سرحه طبيعي واربيع الصحراء، ولا ينعطاله حش المرصه.
هاذ حگ حگ ايعدل فرق فطعمه؟
حت. البنه زين وعند ياسر من الفوائد الصحيه. اتگدي اتظوگي زين اربيع فيه.
شحال المروح. التراب خرصت نتجائج. وناگص فيها يبان الفوسفور والبوتاسيوم.
ايو شنه أشبه ش مندرا نشريه ينبت الخضره تنبات زين ذ زمن؟!
ناصحتك تگبظ لك ش من جگراج يعاونك فنبات الخضره نبات زين.
يجازيك. هذا واضح حته. لاهي نلود لتركيب المحدد.
هاذي الشمس مانعه حت. جنحتي امجرحه بيهم ازعف.
نفس اروايه كل سنه. يقير حامدين مولان اعل الحصاد رغم ذه كامل.
شماسي تلقيح القسم شركي؟
*ويعين ذا صباح، ياوالدي.كان أكياس رجال ملانه من حبوب لقاح زينه هذا العام.
الحمدالله إن شاءالله، لاهي يعود عندنا حصاد ياسر.
يخوتي وخواتي! گظوا احسوستكم اتحت! اتقاو مولان! لفگايع ماهم لاهي يجيب گطره وحده من الما.
ذه سارگ! اسرگ گرعت اهلي!
لعياط ماه حال شي. اعطون نگعد، ونشرب اتاي، ونتكلم بشور. نحن مجتمع واحد، وندور نجبر الحل فبلد.
استعد للمعركه،ياصاحبي؟
ولاهي،آنا جاهز. الحماية أولا.هذي الأجهزة ضرورية ياك نبكاو آمنين من المواد الكيماوية .
ذالكت حك. الله يحفظك.
سابگ تسگيه، اگبظي كمشة من تحت اتراب و اعصريه. اتراعي بسمن حالة ذ النوع امحافظ اعل شكل و لاتگطر؟ هاذ هو مستوى لبلول الزين.
ايو ايلين تتفتت وطيح. معناه اعلنه يابسة حت وفاصل فالما؟
اگبال. وايلين يگطر لما عند أعصيرك لها، ذاك معناه اعلنه مبلولة حت. حني انهارات ثانين سابگ تسگيه. ذاك ايدور ايوفر لما ولايخلي عروگه يخمر.
هاذي خدعة زينة و هوينة. ايجازيك.
أولا،يالتي نفحص مستوى گزوال أو ويل. لاتشغلها من دون زيت.
كزوال أو ويل لباس بيهم. شنعي شغلت ذا اذراع؟
هذا هو اذراع التشغيل. تنتروا ياك تشتغل المكينه، ورا ذاك تردو لبلاصتو بمجرد يشتغل بسلاسة.
انترو ياك نبدؤ، ودفعو ورا گديه. فهمت.
فنهار طبيعي، شنهي النسبه فالميه من الخصروات الي بورگها الي تشريه ويفرظ اعليك تزرگيه؟
بنسبه للنوع الحساس كيف صبما ولل لعشاب، اتگد توصل ببساطه العشرين ولل اثلاثين فالميه. وشي من المرات اكثر.
اثلاثين فالميه اخساره ماليه مانعه.
والله، اخساره لمول لحريثه الي حارثه وليان الي شاريته.
مرحب وسهل؛ مادور تجرب نوع مجاني من هذا نوع أجديد من أدلگان لكحل؟
نوع مجاني ؟ وشنهوا زين فيه؟
هي معلوم حته ف تنشاف والآفات شائع.حرث ذ لگليل، ولين تزيات عندك نتائج، رجعن سنة الجاية ياك تشري مزيد.
يجازيك بالخير ، ونجربها حته ، هذا متعدل حته.
مرحب بيك خوي. شمبرج تحرث ذي الفتره؟
فاصل فجگراج يتحمل الحمان ولا يفصل فياسر من الما. شعندك؟
عندي انواع زين من ادلاح وادلگان، زين حت لجون.
السلام عليكم ، المهندس. نبقي نحرث بمدتير، يغير مانعرف أي نوع هو أشبه فترابي.
مرحب بيك.لبلاصتك، نوصيك أب نوع " الساحل" يقاوم الحرارة حته ومايحتاج ياسر من المه.
يجازيك بالخير اعل النصيحة. منين أشبه بلاصه ينجبر فيه ذا نوع من الحب؟
أحمد! أنت هون املي اعل مول حوت كربين من گارب الحوات سيدي؟
حت! حوتو دائما زين. ان شاء الله يعود فم الي يزين لثنين.
يعطينا مولانا نجبرو ازين سعر. لابدالي اگل شي من اثلت حوتات اكبار لكوماند مطعمي.
وحده من طرق التكيف هي تبدال ذلي تحرث ف البلايص الأكثر تضرر.
يتغير شو آش؟ شنهوا ذالي يگد ينبت أف ذي تراب؟
يالتك اتجربي تحرثي الشعير ، هو حريثة متين تتحمل الملح أكثر من ذلي يتحمل الخضروات ولا الگمح.
الشعير... لابدالي من نلود حب . هو الخيار مضمون؟
السلام عليكم. حگلل، يتكلم واحد واحد اياك انگد نفهم. ابراهيم، ابدأ انت. ذلي اخلگ شنه؟
افتح الربينه شور احريثت سابگ يوفه وقتي! مزالت عندي ساعه باگي حسب الي اتوافقن اعليه.
ايو، راني اسمعتك. ظرك احمد، شنه موقفك؟
زر كان املان. كان الما ينكب. آن الا وتوف گلبت الما الزايد شور احريثتي العطشانه.
اشحال اصباحك، السيدة الرئيسه. خلون انأكد جدول السگي للبلايص احريثت مارو لشهر الجاي.
اشحال اصباحك. يالل تتأكد من اعلن القطاع الساحلي يجبر الما هو لول، هو فمرحلة نمو صعيبه.
امعاك فذاك. لاهي انحول الصب شور القطاع الساحلي مدة 72 ساعه ابتداء من الصبح، من عاگب ذاك انلفتوه شور القطاع الشرگي كيف ماهو مبرمج.
ذه يصلح لن. ايجازيك اعل تعاونكم.
عس اعلن الخط ايعود امسگم. اتراب هون گاسية شوي.
انراعي فذاك. لحمار يجر جر مظبوط. الحمدلله. يالل انوف ذي لرض سابگ اصلاة العصر.
انشالله، يالل نتأكد من اعلن ارشاخ داخل حت فتراب اياك نقرس اجگراج.
اتكلمت امع شوفير البيس. لاهي ينگص عن السعر ايلين نشر حموله كامل من السماد فبلاصه. تبقي تعودي امعاي؟
والله، هاذي فكره زين حت اياك مانزگل ياسر من الفظه. گابلته. حنيني انسول جارتن لخرا. ادور اتعود تبقي اتعود امعان املي.
زين حت. ايلين تگبله، دور ايعود عندن الكافين اياك نگبظ البيس.
عيد الاضحى عاد اگريب. ايلين انگيس كاملين المربط كلن وحد، ايدور التيفاي ينگص اسعر الي انبيع بيه.
ذه الگلت حگ. السنه الفايت، افرظ اعليه انبيع اشبه كبش عندي بسعر اگل من قيمت.
ايو ايلا اتوافقن اعل آخر سعر لشبه حيوان؟ انگد نكر زر من المربط فبلد ونتعاون اياك انبيعوه.
هاذ يعطين قوه اشبه. ادور اتشوف الناس التشري اعلن متنظمين وحيوان زين حت. آن امع ذي الخطه.
حكمي اواجيل حت واگطعي التحت اگريب من اتراب بحركه وحده. كيف ذه.
ايو، يوالدتي. الشمس مانعه اليوم.
والله. الله يعطين القوه. يالل نشتقل حگ عندن ظرك اياك نگج سابگ تبدأ اسحاب.
الرئيس، ياسر من فاصل فسلف اكبر من الي اتگد التعاونيه تعطي ظرك. الا ماشين نفصل.
آن عالم بذي المشكله. فظتن عاديه.
انگد انخرص كان انعدل شراكه امع بنك وطني للتنميه. ايگد ايوفرولن تمويل اياك انوسع اسلف لأعضاء التعاونيه.
افطنت اعلنك اتشقلي هاذو لكياص لكبار اياك ترفدي كروت. اتخممتي تگبظي اصناديگ كاوتشي؟
اصناديگ كاوتشي واعرين اعلين اياك نشروه. هاذو لكياص اهوينين ونگد نشقلوه كذا من مره.
ايو ماتخسر فظتكم ايلين يدگدگ كروت ولل ينبقج فنگر لكياص؟
والله، نزگل الفظه اياك نعگد اعليه يقير نخسر الفظه بسبب مرصنديس الخامره. الحال امتين.
اسالك، السبب الي ايخليني انگد نعطيك سعر اشبه من الناس لخرا الي تشري بسيط.
آن دائما سعيد بسعر الي اشبه، يقير ماني جاحد عنك آن من اهل لقبه.
ذاك اعلنك تسمع. تشقل المواد الزين الي اناقش، وتسير اميهتك بطريقه زين، وتگجي فالوقت المناسب. ذه العمل كامل ايجي من منتج زين، والمنتج الزين يجبر سعر زين فالسوق. ذي علاقه مباشره.
ايلين اعطيت ابلاصة اكبيرة لحريثت لبصل كيف ما اقترح اعلي الوكيل الزراعي. ذلي اگجيت كان ياسر ولبصل املي كان اكبير.
الحمدلله. اندور انجرب ذاك ذه العام. كنت خايف من ايعود اخسارة للتراب. يقير نجاحك دليل اعل ذه.
انشالله ادور تحصل اعل نتيجة زينة املي. الحل هو اعلنك اتم دائما تگلع اربيع لماينفع.
السلام عليكم. وهاو نبدأ نرفد. دير ذو لكياص الي 50 كيل اعل الوته.
وعليكم السلام. اوكي. لاهي نبدأ ظرك.
زين. عود امتين، اليوم لاهي نرفد ذه كامل.
انشالله. دور يوف ذه بالعجله.
خرص خوي. شفت اعلن مصگول؟ مافيه لحجار ولا العودان. ذه حب مصگول، ماه كيف شي ثاني.
جودة زين، ذه معترف بيه. يقير كل حد ايبيع ايگول اعلن حب هو الزين.
شفت اعلن احريثت جارك جابر اخساره. بسمنحاله ماخسر ذه جگراج؟
محال ماتغيرت. اتگد اتشوف اعلنه مزالت متين وخظرا، يقير جگراج هو اخسر. هاذ النوع مانع حت.
هاذ بوش واحد من اسم و ذلي ايرش . هاذ مخصين لزرك من اتراب.
مشكورة. آمن اعل الحيوان عاگب رش؟
مانلل، ابدا. لابد اتبعد الحيوان مدة اثلت ايام اعل لقل. عود متكايس حت.
اندور نتأكد اعلن الحيوان ايعود ابعيد. يجازيك اعلنك عاونتيني.
خرص هذا ازرع اسغير. ان شاء الله، دور ايعود ذه مستقبلنا.
ذي مخاطره اكبيره. ازرع هو الي نعرف. دائما ايوكل الأسره.
ازرع ايوكلن، يقير مايخلص فظة المدرسه ولل فظة ادوه. هاذي الخضروات اتگد اتجيب لن الفظه الحقيقيه.
السلام عليكم. لاهي نگبظ شوي من اترابك لاهي نفحصها فالمختبر.
وعليكم السلام. اعل مول آش؟ شلاهي اينعت الفحص؟
لاهي نعرف من كان اتراب خاصته اي تغذية ولل فيه ياسر من الملح. لاهي ايعاون ذ فنختر السماد لمناسب له.
انشالله. هاذ فكرة زينة. گجين كان اضعيف فالفترة التالية
عندي اثلت اجمال يالل نرفدهم شور حدود الجزائر. مندره كان لمركاتكم ايگد يرفدوهم؟
انشالله، انگدوا، لمركاتنة يصلح لرفود الحيوان لبلاصة ابعيدة. ذيك اطريگ نمش اعليه دائما.
زين حتت، الرحلة اطويلة لابد اتوفر لها لما و لراحة .
ذ متفهمين حت، نتخم فوقفتين اطوالات اياك الحيوان يصول بحالة زينة. انگد نرفدوهم الصبح امعصباح.
السلام عليكم. هاذي للواح تگيظ ظو الشمس ولاتگبظ حمانه. اتحول هاذه الظو الطاقه اياك تگدي اپومب، اياك ينسحب الما من الحاسي بدون گزوال.
ومندره كان ذه يشتقل انهار كامل الا بظو الشمس؟ ذه الا كيف السحر.اپومباتنا اللي يشتغلو ابگزوال حسهم ياسر، يغير نعرف اعلنهم يشتغلو.
ماه سحر، ذه العلم. ذا أگل حس واصگل، وايلين تركب، اتعود طاقة الشمس كضو. تشتقل من اطلوع الشمس ايل اطياحه.
اشكيف مقيلك، خوي. الحمدلله، كيف شي ذه الي اگجيت ياسر ذي السنه.
اشكيف مقيلك. انعم اعلين مولان. لهل مترحمين، ايجازيك. شنهي المسله المتعدله الجات بيك؟
ايلين اتوفي گجيك وتصيب لحريثه، نبقي انجيب الحيوان اياك يسرح هون فعگاب دگديگ لحريثه. ازبله ايدور يغني ترابك للموسم الجاي.
هاذ ترتيب مظبوط، كيف ماصلن انعدل. جيبهم بداية اسبوع الجاي، دور اتعود لحريثه جاهزه لهم.
الشمس مانعه اليوم، ايدور الحوت ييبس بالعجله. جبتي الي كافي من الملح؟
والله، جبت كيس كامل. وهاي نبدأ سابگ يحصر الذنبان. ذه ايدور يزين انهارات.
السلام عليكم. خليني انشوف لخطبوط الي جبت اليوم.
وعليكم السلام. خرص، اجديد من لبحر ذي صبحايه. مزال عينيه امصگله.
جل مانع، زين. بكم اتبيع الكيل للكميه كامله؟
اتأكدت أنك اگبظت اتواقط الصحيحين كاملين امن اپور؟ گردايت مدخل الدشرة اعياو ايسولو عنها.
أهيه، لا ايورطك. عندي إشعار التسليم او تصريح المرور مكاشي هون، ذا كامل ما عندو مشكلة
اشحالك ، آن اگريب من كرتيتك ، يقير اقلبني نستهد اعل الدار بضبط.
مافم مشكيلة، تعرف امسيد ابن عباس فتفرغ زينة ؟
حت، نعرف بل .
زين، ادخل امع الشارع الي احذ لمسيد متقابل امعاه، داري هي الثالثة اعل زرك العسري فمه اخظر.
عندنا طفيل صغير معانه. مندر كانه نگدو نديرو متكه تركه أف وحده من البيوت.
حته ولاهي.نگدو حته نعدلو حالت المتكه تركه أف بيتهم دون تكلفة زايده .
فم اي شي ثاني انگد انعاونك فيه اليوم؟
مانلل، هاذ ذه كامل. الا كنت اوتوف لاهي نشكرك اعل الخدمه العجلان والمفيده.
مرحب وسهلا. نحن امقدرين ملاحظاتك. ايجازيك اعل اتلفينتك.
بالنسبة الصك اجلود اللي فيه لبنة زايدة اللي ادور ، سعرو لاهي ايعود اخمسطعر ألف.
هذا السعر واعر هاك. الجلد كالتيهو زينه، يقير التصميم بسيط. شمواسيه اثنعشر ألف؟
مانكد نكبل اثنعشر ألف.تسعيرتي التاليه ، لك أنت بعد، ثلطعشر ألف وخمسميه. وهذا هو أشبه شي نعدلو.
ايو زين، اثلطعشر ألف وخمسمية جنيه إسترليني سعر ناصف. عندن اتفاق .
اتگد حگلل اتعدل أتاينا باشوي امن السكر؟ ماه احلو حته.
اوفى ذاك. دور نحرص أن ما ايعود احلو حته كيف ما تبغي.
أي نوع من نعناع أتاي لخظر تعملوا فندوياتكم؟
نستخدمو شاي البارود الصيني، بيهلي طعمتو متينة وأصلية لثلت كيسان أتاي.
ايو، الفظه اوخلصت. اينت ايگد ايجي شوفيري اياك يگبظ اسكر؟
گوليلو ايجي الصبح عاگب اصلاة العصر، حوالي الساعة الرابعة داحميس. ايدور يعود ذه كامل جاهز ويتحراه.
زين حت. يجازيك اعل ذي المعامله المظبوطه.
مندره كان فم أي عمولة ول رسوم خدمة فوگ سعر الصرف هاذه؟
مانل، ماهون رسوم إضافية. السعر الي انقدم هو المبلغ التالي لاهي تستلمي.
أنا جاهز اياك انكوفيرمي كوماند. كم تحتاجو من آفانص اياك تحجزو الخدمة؟
اياك انأمن ميعاد كوماند، اندورو آفانص خمسين فالمية. و الباگي يخلص اليوم اللي لاهي اتعدلو فيه ذه.
شماسي حال تسويق هاذه النوع من الخنط ظرك؟ لاهي ينباع بالعجله؟
مولانه كريم.الطلب طالع حت. خاصة عن العيد عاد گريب. ادور تبيعو بربح زين، إن شاء الله.
هذا خبر سار. كنت نبقي نبيع كل شي فظرف سبوعين.
تقريبا اشلاهي يعطي تحضير كوماند؟
دور ايعود جاهز لك حوالي عشرين دقيقه.
سلام، تگد تگول أي وقت خدمة الغرف تعود متوفرة
وعليكم السلام. خدمة الغرف متوفرة 24 ساعة . Menu راهو أعل المكتب فبيتك
زين. مشكور أعل المعلومة
عندي سؤال أخير. إلين ما ايعود لون السبغة نيلة عاگد كيف ما اتوافقنا؟
إن شاء الله دور ايعود اللون زين. يغير لين ما يرضيك اللون الأي سبب، انعل اسباغتو من دون أي تكلفة اخرى، رضاك مهم عندي.
هذا مطمئن حته، ايجازيك.
السلام عليكم.هذي الملحقه زين. اشتبقي مقابلها ؟
وعليكم السلام. هذا الجودة ، سعرها 5000 أوگيه.
هذا واعر شوي بالنسبة لي. شماسيه عندك 3500؟
مانل اختي، هذا منخفض حته. خلينا نتفقو عل 4200. هذا عادل كلنا.
شنه انواع العصاير المحلي الي عندكم اليوم؟
عندن بيصام وتجمخت اجداد.
زين حت. لاهي نشرب كاس من بيصام.
سمحلي عل الإلغاء . يكون ولي كان مريض ما گديت انخليه. ج فجأة. الحمدلله على كل حال .
الله ايعافيه . متفهمك ، الأسرة عنده الأولوية . فذي الحال، ندور نخرص كاني نگد نردلك فظتك كاملة . حنيني نتأكد.
ما سولت الناس اللي ايبالو الغرف فالفندق؟ ايگدو ايعودو جبروه او هوم يصگلو البيت.
دور انخرص ذا اللي جبرو ظرك. دائما الا ايجيبو ذا اللي جبرو
نراعي فالمدرسة الابتدائية لي ذكرت. شنعي الخطوة التالية ؟
مشي شور المدرسة . دور تشوف بوتيك صغير على جيهتك العربية . كبظلك شارع لي يجيك عاگب ذاك البوتيك .
أيوه، فيري عل أيدك العربيه ورا البوتيگ. شفتو. يجازيك بالخير
اشحال مرواحك. اندور نسحب الفظه من عند اجانص. شيالل انعدل؟
اشحال مرواحك. يالل توخظي كود السحب من تطبيقك. عاگب ذاك تعطي ذاك كود ورقم تلفونك لمول اجانص.
اوكي، ويالل انجيب كردانديتي؟
والله، اشبه دائما اتعود عندك كردانديتك اياك يتحق من هويتك.
ما عندك فكرة عن كوراه أينت ايجي؟
عمالنا يشتغلو اعليه ظرك. إن شاء الله دور ترجع اف الساعتين و اثلاثة الجايين.
أيو زين، نتحراوها الله ايجازيك.
زين هذا الخبر. مرشودك يتكلم الإنكليزية ولا الفرنسية؟
نعم، سيدتي. المشردين كاملين إلي موصين بيهم يعرفو الفرنسية، وعندنا ملي واحد يتكلم بالأنجليزية بطلاقة.
اشحال اصباحك. نبقي نعدل جوله شور آدرار. شنهومه الخيارات الخالگين اياك انجيل ابلايص كيف تيجريت وشنقيط؟
اشحال اصباحك. عندن برامج فبلد. انعدل جوله مدة اثلت ايام فيه تيجريت وشنقيط، وجوله اطول مدة اخمسة ايام فيه املي ودان.
راعي كوماندك، جاهز.
مشكور. حنيني نتأكد أن كل شي فالزازواية.
اتفضل، اعل راحتك.
ذه كامل صالح. ايجازيك
اشحال المروح. اي وقت تبقي ندير لك اعليه رفيي اوعيك الصبح؟
اتگد اتگولي الوقت و رقم البيت ؟
الوقت 6:30 معاصباح ورقم البيت 402.
وافي ذاك دور نوعوك الصبح انشاءالله الساتة و النص عند البيت 402 . تبات اعل خير.
لاهي انجي افوقت متوخر امن الليل، عندكم خدمة توصيل امن المطار؟
ماعندن وته خاصه بين، يقير انگد نجبرولك شوفير تكسي موثوق اياك ايجيبك. اندورو اوتوف تفاصيل رحلتكم الجويه.
عفوا، يغير ذه المنتج كان فالتخفيض التالي، لذالك ما انگد انردو.
ذه ما انگالي لين اشريتو. انگد نتكلم امع المدير؟
حته. حنيني انعيطلك لو. حاني اسوي حگلل.
السلام عليكم. ندور انگيس المرصة. تگد تعواني فنجبر تكسي؟
حته، مادام. اندور نتلفنلك على واحد ظرك .يدور يجيك فخمس دقائق.
هذا مايخلص يجازيك.
شنهومه الوجبات الي تنصحيني بيه امع الحم لقنم المشوي؟
يندار امع كسكس شي مذاك، وصلات اجديده، وامبور. وانگد انعدل شي من الخضروات المشويه.
مرحب، أنا انحاول نجبر دارك. اتگدي اتعاونيني نستهد اعليها؟
حته. عاگب لمسيد لكبير، اگبظ أول شارع اعل الزر العربي. هي الدار الثالثة اعل ليد العسرية، بابها اخظر.
آه، أيو، انراعي فيها، دور انعود فم افدقيقتين.
زين، راعيني نتحرى.
طالب منك تمحي رسوم الاخيره ظرك ياك نگد نخلص المبلغ الصحيح ساپك التاريخ الموعد.
سيدي .مانگد نگلع الرسوم لين يكتمل التحقيق.ومع ذاك .نگد ندير تعليق مؤقت اعلى المبلغ المختلف اعليه.
ذلي گلتولي زين، يقير الفندق الي فشارع الي امقابلكم اعطاني سعر اگل اشوي. اتگد اتعود اشبه من؟
ذه فاهمت. انگد مانعطيك نفس السعر، يقير سعرن فيه اصبوح زين وكونكسيوه مانعه.
مرحب، مشيت 5000 أوقية الخوي اللي لو ساعة، هو گال أن ما فات جاه شي.
مرحب، انگد انعاونك افذا، اتگد تعطيني رقم تلفون امنادم اللي ممشيلو او رقم العملية؟
أهيه، رقمو 22334455 او رقم العملية 12345ABC.
ايجازيك، العملية كيف شي مزالت ماشة. يالتها اتجي افنص ساعة الجاية. يالتو ايخرص مرة اخرى عاگب ذه.
يجازيك بالخير على مساعدتك وعل تصحيح الفكتيره.
على الرحب والسعة . هذا الخطأ مني. متمنيلك اليوم سعيد.
اشحالك، هاذي الغرفه 112. ويفي هون اضعيف حت؛ مانگد انتلفن ابدا.
متفهمك. لاهي نگدي روتير من اجديد افذه الطابق. حگلل حاولي مره اخره عاگب اخمس دقايق وحسيني ايلين تتحسن كونكسيوه.
مجموعك اثمن مية او خمسة او سبعين أوقية.
الا ياك نتأكد، هذا بالفظة اجديدة من الأوقية، حگ؟
أهيه، أسعارنا كاملة بالفظة اجديدة
العملية وفات.قالني الا ترقع هاذا النموذج لسجلنا.
حته. هون مباشرة.
ولاهي، على هذي سطر من فضلك. مشكور.
اصنت ، آن فاهم اعلن ذي لبليدة فيه قدر من لعجين ، ويتخلط فيه كل شي
يجازيك اعل تفهمك
مافم مشكلة ، يقير نختير تتأكد من اعلنك اگبظت كوماند فگرب وقت
اندو نوگف آن اعل ذاك من نفسي ، يعدل ظرك اوكيلك لكنتي ادور ي
المجموع 1250 أوقية،
زين، هذي 1500. عندك الدگديگ؟
أهيه، اتفضل 250أوقية.
زين، الله ايجازيك.
مرحب بيك، فم مشكلة ف شغله عندكم؟ التطبيق ماينفتح عندي، يتم ماشي يتحمل وتف؟
مرحبتي بيك، نحن عندن شي من مشاكل التقنية. الفريقنا يشتغل على تعادل مشكلة فا أسرع وقت ممكن.
ماتعرفي أينت لاهي يرجعوا الخدمة؟
نتوقع عن تنحل المشكلة فظرف ساعة. عفوا على الإزعاج.
اشحالك، اندور انسول عن تلحاگ كوماند. لسم محمد لمين.
حنيني شوي. والله، عندي لكيص الخاص بمحمد لمين هون.
ذا لاهي ايعود 8،100 أوقية.
اتفضلي، ايجازيك.
اتگد تتأكد فكتيرة التوصيل حگلل؟ يكان مكتوب فيها اثلاثين ازگيبة من مارو؟
حنيني انشوف.. أهيه، اتاقط فيها اثلاثين ازگيبة من مارو و اعشر اباش من دلوير.
زين حته، ذا صحيح. مشكور.
كل شي بخير. ايجازيك اعل ذه لعدلت لن.
مرحب وسهلا. مشكور اعل المعمل لعدلت لن. ودعتك لمولان.
ودعتك لمولان.
هذا زين ، اتگد اتگولي. كم امن رگاج يكفيهم اخروف كامل؟
لخروف العادي يكفي ابشكل ظافي امن اخمصطعش إلى عشرين رگاج
شحال صباحك ، تلفزه لي فالبيت رقم 401 ماتگدي.
آسفين عل ذاك ، مندر كانك برانشيت سلكه في أبريز؟
والله، خرست كل شئ يغير مشكله تبان فتلفزه من راصه.
واضح، لاهي نمشولك عدال تلفزات ظرك لبيتك.
اياك أنأكدلك ، اندو انعود عندك فا 30 دقيقة تقريبا
زين حت ، جزاك الله خيرا اعل المعلومة
يا مرحب و سهلا ، نجابرو اگريب.
اطريگ اسلامة
صوملك، اصباح الخير. بسم حالة انگد انعاونك؟
اصباح الخير. امتلفن ابخصوص احسابي. طلبو مني انتلفن مرة اخرى ابرقم الكونتيرة.
أهيه، اتفضلي.
الرقم هو 554-332-1.
جاتني التقنيه الكبيره، يغير فيه أبع طرق مختلفه توخظ منها.
آه، ذاك كرفور المشهور! لا تخاف كاع الناس يوقدو فيه أول مرة. يالتك تمشي فالطريگ اللي فالنص.
هذا لي فالوسط طبعا! يجازيك بالخير على التوضيح .
اندور انعود وفيت الزر المهم من لبستك امع الصبح. اتگد ترجعلي عاگب الظهر اياك اتقيس اعليك؟
والله، دور ايعود ذاك زين. اشبه نتأكد من مقاس سابگ اديرل لخياطه التاليه. اي وقت مناسبلك اكثر؟
حگلل جيني حوالي الرابعه. المرصه دائما اتعود هاديه فذاك الوقت.
أيو، لاهي نگبظ كيلين. حگلل اوزنيها گدامي.
خرص انت الميزان. اتراعي؟ كيلين اكبال. يجعلها اف صحتك.
السلام عليكم، شماسية التجارة اليوم؟ عندك ياسر من شي زين. عجبتني ذي القطعة، كلت عن سعرها 7000؟
السلام عليكم. الحمد الله،كلشي بخيرى، هذا هو السعر.
مع كامل الاحترام لشغلتك،لاهي نعرض عليك 4000.
مقدر عرضك حته ، يغير هذا أقل من سعر التكلفة بالنسبة لي ، خلينا نتكلموا حك حك، عطيني سعر يعود منطقي.
عندكم خدمة لوكيل الي يمتشه بيه؟
والله، حت. اتگد تطلب اي شي من القائمه اياك تمشي بيه امعاك.
أنا متحمسة اياك انجربو. اصحابي گالولي أن عندكم ازين حوت اجديد فالدشرة.
مشكورة، هذا الا من تعدالك. نحن نبذلو جهدنا كامل. متأكد أنو دور يزيان عندك.
بإذن الله ،لون ذا الحم زين حته. كيفتشي زين حته.
الحمد لله. جابوه من بلد اسليخ ذ الصبحاية. مانك لاهي تجبر شي اشبه منو.
اياك انسجل ذي المشكله بشكل رسمي، اتگدي تعطيني ايجازيك رقم حسابك ولل رقم الكونتيره؟
حت، حني اشوي. رقم الحساب 5-4-8-2-2-0-1.
مشكور، راني سجلت فسيستمن.
ماني متأكدة من سعر ذا اتمر ، اتگد تتأكد لي من السعر ، حگلل.
حته ، دور نتأكد لك منو ظرك.
گولي، شماسي أسرة؟ إن شاء الله تعود زوجتك وأولادك كاميلن ماهم حاسين أبشي.
كاملين بخير ، الحمد لله. يجازيك بالخير لتسول عنهم. وشماسيين أهلك؟
نحن كاملين مشاء الله أبخير، الحمد لله. حفظ الله الجميع.
السلام عليكم. اگطعت بيه للبيس الگايس انواكشوط الصبح، يقير يواجع لاهي نلغي مشيتي.
وعليكم السلام. افهمت. البيه عندك؟
مرحب ، عندك عصير تجمخت؟
أهيه عندنا بعد ، دور منو كاس؟
أهيه ، واحد اكبير
اياك انتبلو لحم انعاج. اتگد اتعدليها ماهي حارة حته، اندورها اخفيفة.
وافي ذاك، ندور انجهزها وفيه قدر من لبهارات .كيف ما تبغي أنت.
الا اياك انقرش وتوف. مانكم لاهي تحسب اعلي ذي بلات القالطين فيه؟
مانلل اختي. لاهي اتخلصي الا ثمن الي طلبتي. الخطأ من گدن نحن.
ازيان عندي ذا الخنط،؟يغير لين فريكتو شفت عيب اسغير هون.
حنيني انشوف. آه، ذا عادي، بسيف ينشاف، ذه امن النول.
ايگد ايعود اسغير، يغير ايتم الا عيب، الذاك السبب انگد نعرض اعليك 2500 بدل 3000
أنت فطانة، أيو، الذاك السبب، لاهي نگبل 2700.
نبقي نمشي شور كيفه.رأيك انت، شنهي شركة موثوقه حته؟
نوصيك بالشركة " البركة للسفر" . هومه دائما فالوقت المحدد وخدمتهم موثوقه حته.
اشحالك، آن عند الفم. كم الفظه كامله؟
اشحال مرواحك. مجموع اطعام 800 اوگيه.
ذه فيه فظة التوصيل؟
والله، هاذ هو المجموع التالي، 800 اوگيه فيه التوصيل.
الا ياك انبه، المرصة اليوم متعاجنة بيه اللي انهار المرصة. المدخل ايگد ايعود مگفول.
الله ايجازي اعل انك علمتيني. دور نگبظ اطريگ الورانية اللي احذى المقبرة، حتى لعاد أطول.
أراني شاكرك حت على تعاونك وعنك ما توعر علي . ذ كار في حت.
مرحب بيك حت . بكل سرور. راجيين لك مقام سعيد معانه.
افحالت انجبر عاگب ذه، شنهي سياسة الفندق فخبار شي اوقد؟
انلم ادبش كامل الي انجبر فمكتب المفقودات مدة 30 انهار. اتگد تگبظ فأي وقت فذيك المده ايلين اتنعت هويه صالحه.
اندور اثلت تيكتات الكيهيدي. ابكم ذه كامل؟
لاهي ايعود 9000 أوقية.
بما أني شارية اثلاثة، ما اتگد اتعدلي سعر اشبه؟
زين، لك أنا 8500 او هو السعر التالي.
شنهو سعر حوت الهامور؟
نبيعو حسب الوزن. السعر للكيل.
اوكي، اتوافقن اعل السعر. انگد انخلص نص الفظه ظرك والباگي نهاية اشهر؟
بالنسبه للكليان اجداد، عادة نطلب تنعطالي الفظه كامله. قير اعطين انعدل ذه: خلص 70٪ ظرك، والباگي عاگب اسبوعين.
هاذ يصلحلي. ايجازيك اعل تعدالك.
احسابي فالبنك BPM انگد نربطو اب بنكيلي؟
أهيه، حته. اتگد تربط حسابك BPM مباشرة من خلال قسم حساباتي فالتطبيق اياك اتم اتمشي الفظة بينهم ابطريقة اهوينة.
هذا زين، ايجازيك اعل المعلومات.
هذا الصوگ زين حت.للتأكيد ،مزال فيه الصبوح مع ذ العرض الخاص ؟
أهيه،حت.الصبوح فيه دايما مع الغرفة،يسو الصوك شنه.
ذ كامل ايبان زين. عندك أراي ولل اشگارة من سواح اخرين عدل ذي الجولة؟
والله. عندن دفتر للضيوف هون اعل المكتب فيه اشگارة شي من الكليان الماضيين. مرحبين بيك بتخرص.
ماني راضي عن ذه اجواب. اندور نتكلم امع المشرف ظرك.
باگي في أني اسمعت ذه. حاني اشوي حگلل بيني امع انحاول نربطك بالمشرف
كنت نبغي نسولك ،شنهيه الحدود اليومية والشهرية للمعاملات في حساب بنكلي؟
الحد اليومي للمعاملات 200،000 اوگيه، والحد الشهري 1،000،000 اوگيه للحساب العادي.
اندور نشري هاذي الملحفه، وذيك املي، وذوك الخنط لخظر.
ذوقك زين. حگلل، اعل راحتك.
بما أني لاهي نشري كمية فيه اثلاثه، ادگد تعطيني السعر بالجمله؟
حت، اثلاثه فبلد، لاهي نگلع 1،500 من مجموعهم.
ما فم شي ثاني انگد انعاونك فيه اليوم؟
مانلل، هذا هو اللي كنت اندور، ايجازيك اعل وقتك و المعلومات الواضحة، ودعناك المولانا.
مرحب بيك، يومك سعيد. إلى مرة اخرى
المبلغ الي قالني اكبر من الي عندك ،اتگد اتوصي اعلى مكتب تبديل الفظه ايعود اگريب؟
ولاهي فم واحد على بعد لا امبديتين،احذه المرصه اسعارو تنافسيه.
المجموع اكثر اشوي من اللي كنت مخصه من الميزانيه. بما أن ذه الطلب اكبير، فم احتمال نجبر تخفيض؟
ذه فاهمت. خليني نتناقش امع مول ذي اروايه. بنسبه الطلب ذه گد كبر، عادة انگد نجبر طريقه اياك نعط سعر اشبه.
انهارك سعيد. عندي مشكلة امع الظواية. خرص؟ درت باتريات اجدد، يغير الظو الا ايبص او لا ايتم گادي.
شفتو. كيف شي ماهم ذي اللي اتوصلهم خاسرة. حنيني انجيبلك وحدة اخرى و انجربوها هون.
طيب، أينت گايل عنوا لاهي يعود جاهز؟ لابدالي منوا فالعرس الجاي.
إنشاء الله دور يعود جاهز أف ظرف سبوع. رجعي يوم الخميس الجاي اورى ظهر .
زين حته، هذا مناسب.
السلام عليكم. انگد نجبر سجل المعاملات الي عدلت اشهر الماضي مشيهلي اعل SMS؟
وعليكم السلام. والله، حت. انگد انمشي السجل لآخر 30 يوم الرقمك المسجل. انگد نتأكد اعلن ذه هو الرقم الي متلفن من؟
والله، هو بعد. ايجازيك مشيه.
نفذن الطلب. ايدور ايجيك SMS اگريب.
السلام عليكم ، اشعندكم امن العصاير اجديدة متوفرة اليوم ؟
و عليكم السلام، عندنا اليوم امبصام و الزنجبيل و تجمخت
زين حته ، الله ايجازيك
كيل واحد من هاذو أب كم؟
السعر 2000 أوگيه.
هذا واعر حته.لاهي نعطيك فيه 1500.
مانل، هذا أگل من تكلفتي. سعري النهائي لك هو 1800 . هذا سعر عادل.
انأكد لك اعلن هاذي الفظة الدرتي اعلي الا قالطين بيه ، طالبة منك تفتحي تحقيق رسمي
حتتت ، لاهي انمشي طلب اعلنك معترضة ، ايگد ايفوت التحقيق شي يلحك اخمس ايام من الشقلة
مرحب، هاكي الفظة. عندي الا 5000اوقية. عندك الدگديگ؟
أهيه، ما فم مشكلة. ذه كامل 4600، معناها ان دگديگك 400.
زين، ايجازيك
مرحب ، شحالك؟
مشاء الله علي ،الحمد الله.شماسي نت ياك لباس ؟
كل شي باخير ، الحمد لله ، ياك جبرت كلشي تحتاج؟
والله، يجازيك بالخير.
اياك انوفي ذه كوماند، لابدالي من نعطي افانص سابگ ذه؟
والله، بنسبه الكوماند اخروف كامل، نطلب افانص بنسبة خمسين فالميه اياك انأكد كوماند.
السؤال التالي، اشلاهي يخلگ لين يخسر البيس فاطريگ؟
لا يحزمك ذاك. لين يخلگ، الشركة مسؤولة عن اتمشيلكم بيس أوخر اتواصلو فيه المشية
صاحبي اللي امعايه گايل اعلن الكبش زين، يقير سعرك واعر حت بنسبه الحيوان اكبر من حت.
صاحبك راجل حكيم،يغير أنا هو لربيت ذا الحيوان ونعرف قيمتو. گولوا عني نگد نتنازل شوي لا لك أنت ، يغير ماهوا حته.
انكد نجبر كسكس و الخضرة الدرت من لول ؟
حت ، لاهي انعمل اهل كوزين يعدلوه لك ظرك .
المرشد عندو وتو، و الل يالتنا نگبظو تكسي؟
يالتكم تگبظو تكسي لليوم. المرشد ايگد ايعاونك تجبر شوفير و تتفاوض امعاه اعل سعر مناسب.
هاذي هي رسالتك.
مشكور. حنيني انخرص عجلانه عليه ياك نتأكد عن الصندوگ ماهو مدگدگ.
حته، تفضل خرص. ظاهرلي عنو سليم.
ولاهي، ظاهرلي عن كلشي أبخير. شكرا لك.
ايو نحن راعين، كل شي جاهز. يالل رگاج ايعود يتفطن هاذو ليام، كل اوگيه اتنحسب!
عندك الحق فذاك! الحمدلله اعلنك افطنتي لذاك.
زين عندي أنك اجبرت الدار ما اتورطت!
كان تحدي اسغير! استهدي فانواكشوط يحتاج مهارة خاصة.
حگ بعد! انتوم شوفيرات التوصيل تستحقو ميدالية التخطيكم هذي الشوارع كل انهار.
نعدلو اللي انگدو! ذه هو اللي ايعدلو زين.
مرحب ، كراه مگطوع عن افالتفرغ زينه ، ماتعرفي شنهي مشكلة؟
مرحب بيك، حنيني نشوف. جاونه ياسر من مكالمات من بلاصتكم. أران مشينه فريق الفني أياك إحل مشكله.
أيوه ، ماتعرفي أينت يجي كراه؟
واجعه ، ماعندي وقت محدد ، يغير هومه يشتغل ظرك اعل حل المشكلة ، معتذر على إزعاج.
السلام عليكم. اندور نشري خدمة كونكسيوه. انگد نبرتاجي الجهازي؟
وعليكم السلام. والله، خدماتن كاملين ايگد يبرتاج، معناه اعلنك اتگد تبرتاجي كونكسيوه.
اشحال المروح، امعاكم التوصيل من مطعم الصحراء. عندي كوماندك جاهز.
اشحال المروح. اتگد تتأكدلي اعلن فيه اثنين من مارو و الحوت او كاس امن امبيصام؟
أهيه، اگبال. اثنين من مارو و الحوت او واحد من امبيصام. أنا فاطريگ ظرك.
يجازيك بالخير. لا للوقاية، شيالتي نعدل إلين نكتشف مشكلة فالمنتج لا حقا؟
دور تحتاج اعل تلفين لبائع مباشرة،رقمو كاتبينو فورقة التسليم.
حته، راني شفت الرقم. يجازيك بالخير على المساعدة.
اشحالك، متلفن فخبار كوماندي. اندور فقرب وقت معقول، عجلان اعليه.
متفهم ذاك. عندي محطتين ثانيات فبلاصه اگريب، من فم لاهي انگيسك مباشرة.
مشكور، گار في حت محاولتك اعلنك تعجل.
اطعام ماه زين اوتوف، أجواء المطعم كاملة زينة او هادئة حته.
مشكورة. گار فين أنك ازيانت عندك الأجواء اللي انحاولو انعدلو.
آه،نراعي فالمشكلة. كيفشي مسحت ياور مرتين وآن عندي إلا واحد.
أهيه، فهمت المشكلة. كيفتشي مسحت أعگابو مرتين، يغير عندي وحده فقط.
ذه كامل ايبان احلو. سابگ انأكد الحجز، انگد انبرمج ميعاد انظوگ الوجبات الأساسية؟
حت، هاذي فكره زين حت. انگد انبرمج جلسة اتظوگ فيها. اينت لاهي ايعود الوقت المناسب لك اياك اتجي للمطعم؟
الأمسية كانت ماهي معقولة كاملة. اندور نتكلم امع المدير الا اياك انگولو زين شغلة الفريق.
حته. حنيني انعيطلو حالا. دور يزيان عندو ذه اللي لاهي يسمع منك.
زين حته. ياك نتأكد، بيتين متصلين وبيت واحد عند طريگ، مع متكه تركه أف واحد منهم، من الأثنين إلى الخميس ليال؟
هذا صالح تماما. كلشي أسجل كيفت ماطلبت.
اشحال اصباحك. فأي وقت يالل انسجل خروجي الصبح؟
وقت تسجيل الخروج هو 12h.
رحلتي فاليل. انگد نجبر تسجيل خروج متوخر، لعاد ايگد ايعود 15h؟
خليني انخرص لك ذاك. والله، ذاك ايصح مقابل رسوم زايده اشوي.
السلام عليكم . اراني حاولت تمشيت الفظة من التطبيق، يغير جاتني رسالة خطأ.
وعليكم السلام ورحمة الله. تگد تگولي شكالت رسالة الخطأ ، وتگولي الوقت التقريبي لذي التمشية؟
جات رساله' المعاملة فشلت'. كان سابك أعشر دقائق.
والله ، حاني نشوف نتحقق من النظام. تكد تكولي الرقم المربوط بيه الحساب؟
السلام عليكم. ابنيت دار اجديده واندور نجبر كونتير اجديده. شنهي لجرائات؟
وعليكم السلام. لابدالك من تجي المكتبن الرئيسي وتجيب امعاك كردانديت، ونسخ من برم، وتمل استمارة الطلب.
ويلين انقدم الطلب، شلاهي يخلگ عاگب ذاك؟
ايلين نگبل الطلب وتخلص الفظه، انحد وقت لنجوك عند الدار اياك انركب الكونتير.
السلام عليكم. آنا متلفن بيهيلي ماجبرت فكتيرة كوراه هذا الشهر.
وعليكم السلام. حته، مندر نجبر رقم كونتك من فضلك؟
ولاهي، هو 12345678.
مشكور.شفت الفاتور صدرت.نگد نگرلك ظرك المباغ. وتگد تخلصو فاي واحد من مكاتبنا.
ايجازيك اعل الخدمه الزينه ذي الليله. كنت مهتم ومتكايس حت.
مرحب وسهله، هدفي هو اعلن ايفوتو ضيوفنا وقت زين.
يالتي نكول عن تيبوجين كان ماه معقولة. طعمها الا كيف طعام أهل الدار
هذا هو طبقنا الأشهر ، يسعدني حته عنها زيانت عندك لذي الدرجة
اشحالك، ابلوكيت بنماهي ماني قاصدته و ايدرورو مني كودPUK.
انگد انعاونك فذاك. لسباب امنيه، اتگدي اتأكديلي لسم الكامل ورقم كردانديت المسجلين امعه ذه ابنماه؟
حت. لسم هو فاطمة منت أحمد، ورقم كردانديته هو 1990123456.
ايجازيك اعل تأكيد المعلومات. كود PUK الخاص بيك هو 87654321.
ياك تعاوني فجبار العنصر، مندر كانك تگد تتأكد من رقم بيتك وتاريخ مشيك.
ولاهي ، كنت في البيت رقم 402، ومشيت يامس، في 10 من مايو.
لاهي نطلب كاس من عصير الزنجبيل، حگلل.
حت. دور شي ثاني؟
والله، يجازيك لعدتي اتگدي تعدليه مافيه السكر؟
حت. كاس واحد من عصير الزنجبيل مافيه السكر. دور يجيك ظرك.
شنهي أنواع المختلفة لي تبيعها لليوم؟
عندي هاذو الطريات ،وزويني،وعندي زاد شوي يابسين يطولو فالوقت .ذالي تلودلو شنه؟
نبغي الأنواع موطنه. حنيني نشوفه من گريب.
لايخمك السعر، بنسبه ال كليان وفي كيفك أنت، فم دائما تخفيض خاص.
هاذه كرم اكبير منك، ايجازيك.
هاذه واجبن، نحن انقدر كليان المسگمين.
طيب ، أنا عند شارعكم . أي دار هو؟
تم لا ماشي. دور توخظ كدام دارين اعل ايدك العسرية. داري هي الثالثة ،ديركت عاكب سدراية النيم.
دار ثالثه ورا صدرايه.واضح.آنا گربت ظرك.
عفوا ، السلام عليكم، فليظهرلي اعل مجموع ذ وعر شوي من الي كنت متوقع
وعليكم السلام، حنيني انخرص لك روسي.
السلام عليكم. نبقي نگري برتماه ، ونعطي في أسبوع أگل شي.
وعليكم السلام. مرحب بيك أف أوتيل. سعيدين باستضافتك الفتره طويل.
سابگ انوف ذلي لاهي تبدل ، لابدالي اوتف نتأكد من لملاحف ، ما لتبس ولل أومسك ، ماله حگ ؟
مانلل ، هومه بصيفة الي اشريتهم بيه ، مزال مطويين فلمخلة الي كان فيه
عندكم تخفيض على مارو اليوم؟
اهيه عندنا زكايب اعشر كيلوات رويال عليها تخفيض ذ اسبوع.
هاذ زين. غزيت لعلمتني بهاذ.
نعرف اعلن القوانين مافيهم نقاش. ايو، ذه معناه اعلني لاهي يرتد عني شي من، ولل معقول اعلنكم اتردوه عني كامل؟
لاهي يرتد عنك شي من، لابدالن نگبظ شي من الفظه بيهلي رديت متوخر.
شتلحگ ذيك الفظه؟
بدل من ترجاع سعر ذا العصير، نگد انبدلو بذي ياوور؟
أهيه، ذا يصح. زبده زايده بسعر خمسين أوگيه .
مافم مشكله ،لاهي نخلص الفرق ظرك.
حسب الضمان، لاهي يعدل ذه ابرودوي ولل لاهي نجبر بديل؟
لاهي يفحصو تكنسييه الي عندنا اول شي. ايلين ايعود فم عيب فالتصنيع، لاهي انبدلوه. يغير ايلين ايگد ينصلح، لاهي نصلحوه.
جزاكي الله خيرا. ندور نعده ياك نتأكد، لين تعود ماعندك مشكلة.
والله،گبظ وقتك وتأكد عن كلشي مظبوط.
آن متخوشه بي اخبار الأمن. شنهي لجراءات لمنيه الي عندكم فالفندق؟
اتگدي مايحزمك شي. عندن حارس أمن عند المدخل يشتقل 24 ساعه كل انهار، وايام اسبوع كاملين.
آن عندي العدد النهائي للضيوف . لاهي يعودو حوالي 120شخص.
120شخص. شكرا لمعطاك لي الاخبار. لاهي نراجع الطلب اياك يتماشى مع العدد.
مالاهي يجد اعليك دسيهات اجديدة للملحفة الي جاتن مباشرة من دبي. للوان ماهي معقولة بيه زين.
من دبي؟ ذيبان زين. ايو خامته اخفيفه؟
اخفيفه حگ وجودتها زينة حت، ماهي معقول فذ الجو. دسيها ماه خالگ.
مرحب،آنا نتحرى طلبي. تگد تگولي المبلغ إجمالي بالضبط لي يالتي نخلص.
حته. المبلغ الإجمالي هو 8500 أوگية.
أيوه، 8500. دور نجهزها.يجازيك بالخير.
مندره كان من يالتي نشري تيكت اليوم اعل مول المشيه الصبح؟
من الي شبه شريه ظرك. البيس دائما ايعود املان، شري تيتك امعصباح يضمن لك المقعد.
زين حته ، نبقي نحجزها. كوما تشتغل المدفوعات؟ تگبلو گيشه؟
ندورو دفعة مقدمة بسنة خمسين في المية ظرك ياك نأكدوا بيها الحجز، وتكد عاكب ذاك تدفع نقدا أو بالبطاقة. أما عن الخمسين في المية المتبقية ذيك تندفع مع صباح يوم مشيك عن الجولة.
ايو المجموع 780. التالي عاطيك فيه 750. شماسي عندك؟
اوكي، اعل اخلاگك، گابلته. اگبط ب 750.
بالنسبة للحوت المشوي، تگدي تعديله حار حته يسلمك؟
ولاهي ، حته.تبقيه تتبيله حارة . نگدو نعدلوهالك .
بدل من نخسر شي من الفظه، انگد نجبر رصيد انشقل فتذكره عاگب ذه؟
تيكت لنهار ثاني؟ انگد انبرمج ذاك. اينته تبقي اتسافري؟
مافت اعرفت. اتگدي تعطيني تيكت مفتوحه انگد انشغلها فاشهر الجاي؟
ماني متأكد من ذا لي لاهي نگبظ. تنصحني باش، المشوي ولا الحم البل؟
هو لثنين زينين . لحم الخروف خلو حته ، يغير لن تعود دور طعم تقليدي ، ناصحك بلحم البل.
فالبدايه، حگلل اگرالي لرقام المتالبين اطوال لمطبع اعل بنماه من نفس.
اوكي، الرقم 48224001 متلوب بياسر من لرقام لخرا. يالل نگراهم كاملين؟
والله، ايجازيك، لابدالي من الرقم كامل اياك نجبر فسيستم.
أيوه، نگدو نتفقو على 60،000. نگفلو الصفقة.
الله يبارك فيك ، رانه تفقن. لاهي تعدلها شي من الطلاء على ظهره ياك تعرف عنها لك.
زين، ذه كامل مرتب. مشكور حت اعلنك عاونتني.
زين عندي اعلني عاونتك. نتمناولك رحله آمنه وتلهي.
هذي العنزي من نواكشوط ولا جايبها من البادية؟
مانلا ، هذي العنز برية من البلاصت الحوض.متربية عل المرعى طبيعية، ماهي عل حش دشرو. دور تعود لحمه زين.
صوب الحوت كان ماه معقول بيه الزين، شنه سر ذلي ينصب؟
هاذ سر مجحود! يقير انگد انگول انه معدل بتوابل محلي زين وبياسر من لهتمام.
يجازيك بالخير. الملصق يگول" أغراض دار".منظره كانه هي طقم الكوزين لطلبتها؟
معتذر، ياختي، يغير مانعرف شتگره بتحديد. آنا نستلم طرود مغلفه من البائع.
فاهمه. مادامت من " كابيتال ديتشنز"، معناه عنها صحيحه.
ولاهي، امشي ذا هو 'كابيتال كيتشنز'.
اسمحيلي، ذي كانت آخر گطعه من ذي لخياطه. بعته كامله.
واجعه. تعرف اينته لاهي ايجيكم كولي اجديد؟ انگد نتحره ايلين انبدله.
انشالله، ادور اتجي البضاعه اجديده يوم لخميس الجاي. جي فذاك انهار واندور انلم لك وحده.
بين امعه اندر گزوال، اتگد تصگل لمرايه الگداميه؟
مافم مشكلة .
اشحال مرواحك، رزوه ضعيف حت فكرتيتن، فتفرق زينه.
اسمحيلن. اتگدي تطرحي ماره واضحه للشارع ولل الكرتي لتكنسيهاتن؟
والله، اگريب من المتحف الوطني. تلفين يتگطع انهار كامل.
مشكوره اعل التفاصيل. عدلت تقرير ويدور فريقن يتحقق من المشكله.
كنت نبقي نتأكد ، يكان تلفن حد من الجيران ياك يبلغ عن ذا زاد ؟
والله، جاتنه تلفينات من نفس لبلاص ، ونحن عندنه علم بالموقف.
أهيه ، ذاك يطمأن ، هذا معناه عن مشكله ماهي أف داري اوحده.
حگلل خرصي ويفيك. اتگدي توصفيلي آمبولات؟ ايه گادي شنهوم الوانهم؟
ظو 'الطاقة' اخظر وساكن، وظو 'ويفي' يرمش وخظر، وظو 'كونكيسوه' طافي.
نتوقع وصول حاوية أخرى أسبوع الجاي. مندرا كانك لاهي تعود متاح لستليمها يوم الخميس؟
أهيه، الخميس مناسب لي فالوقت الحالي.
أيوه ، لاهي نتلفنلك نتأكد سابگ يوم واحد، إنوشاء الله.
زين حته. لاهي نتحرى تلفينك.
لابدالي من اتوافق اعل أني انرجع ذا. لاهي يعطي دقيقه وحده.
مافم مشكله، لاهي نتحراك هون.
نتخمم نبگه أعشرتيام. نگد نجبر خصم على السعر اليومي؟
لإقامة أعشرتيام، نگدو نقدمو سعر أشبه. نگدو نخفضوه 2000 أوگيه لليله.
هذا كيفشي عادل. گابله.
ايجازيك اعلنك اتأكدتي، يقير السعر مزال مختلف عن السعر العارضين، انگد نتكلم امع المدير؟
والله، متفهمة ذاك. لاهي انتلفنل اعل ملتك.
نبقي عصير بيصام وكاس واحد من افياه، سلمك.
حته. كاس من بيصام والمه اصغير. نجيبهم ظرك.
هاذي هي الفظه، 15،000 اوگيه. حگلل عديه.
مشكوره. حنيني انشوف..والله. اگبال 15،000. حگ.
زين حت. مشكوره.
زين حته، ايو ظرك، بسم حيلة نكد ننقل ذو الصناديق فر شور متجري لي في العاصمة.
لا يخمك ذاك. عندي شوفير يمشي هوك كل دحميساي، نكد ندبر لك معاه أنو يوصل لك كل شيء ويطرحو عند فم متجرك ألا بسعر عادي إضافي.
زين حته، هذا يوفر ياسر من التعب.يسلمك ضيف ذاك لي جمالي.
اشحالك، هاذي الغرفة 205 مره اخرا. هاذي هي تلفينتي الثالثه فخبار اكليم. بصراحه، آن مكدره حت من هاذي الحاله. ذه الحمان امتين.
عندك الحق فذه الخالگ لك اختي، وآن معتذر حت. اندور نتول آن من راصي امجيبت مدير الصيانه اياك نضمن اعلن ذي المشكله تنحل بلعجله.
فم وحدة خظرة زينة محفلة بأذهب، خلاتني نتخمم بيك ذاك الوقت.
أهيه، هذا كيفشي لاهي يعجبني.
كنت شاك ذاك. دوريني نديرها أعل زر لك؟ هاذو القطع أجدد لاهي ينباعو كاملين اعكاب انهار.
ولاهي ، سلمك عدلها! يجازيك بالخير لتتخمم بي.
اشحالك. اندور نكري بيت. اتگدي اتأكديلي اعلن اكليماتزير تشتقل بشكل زين؟
اشحالك، والله، بيوتن كاملين مديور لهم اكليم امتين ومعروف ل شي دائما. وفيهم املي شيارة الحيط.
ياك نبدءعل صندوگ لخشب. لابدان من دفعة مقدمه أل شري المواد اللازمة.
حته، هذا شي عادي. شنهوا مبلغ لي تحتاج كدفعة لولة؟
نص السعر الإجمالي هو المعتاد. تگد تدفع نص الباگي عند الإستلام صندوگ ورا وفيته.
اشحالك، اتگدي اتگوليلي اشلاهي نزگل ايلين اتليت انمشي ولل اتجيني الفظه اعل بنكيلي؟
حت. امجيت الفظه كدو. يقير تمشيته، ذه الي لاهي تزگل يعتمد اعل المبلغ الي امشي. تبقي تعرف اشلاهي تزگل المبلغ محدد؟
مشكور حت اعلنك عاونتني. الله يبارك فيك.
مرحب وسهل. فم شي اي ثاني نگد انعاونك فيه؟
مانلل. مافم شي ثاني. مشكور مره اخرا.
گلتي اعلن اباص اگريب من 8000، انگد نجبر سعر ثابت گد 7000 امع واحد من شوفيراتكم؟
حنيني نتأكد لك من ذاك. والله، انگد انرتب لك سعر ثابت گد 7500 اوگيه امع شوفير موثوق عندن.
ذه كيف شي مناسب. ابجازيك حجزيهلي.
اوفه ذاك.
آن نبقي انكوماندي اخروف مشوي كامل الندويتي. بسمنحاله تحسب سعر؟ اعل حسب ارواگيج؟
بنسبه لخروف مشوي كامل، نحسب السعر لكل اخروف، ماه لكل ارگاج. اخروف واحد فالعاده يزي من 15 ايل 20 رگاج. تبقي تعرف لخروف الواحد بكم؟
اوكي، افهمت. ايلين ايعود هاذ هو القرار التالي، آن گابلت. انشالله.
مشكوره اعلنك اتفهمتي. ايدور ايعوضك مولان.
مافم مشكله. السلام عليكم.
وعليكم السلام.
مرحب، اتگدي تعطيني كود لنعدل بيه خدمة كونكسيوه اسبوع؟
مرحب. والله، كود اياك ادير كونكسيوه نجمة واحد اثنين اثلاثة والمربع.
نجمة واحد اثنين اثلاثة. يجازيك.
مرحب، اندور انقدم شكاية. كوراه فبليدتن ماه مستقر، وبسبب اگطيع المتالب خسرت فلجديري.
باگي في ذلي اسمعت. اتگد تعطيني مارتك و رقم كونتك؟
والله، كونتي 123987. ذ لو اسابيع خالگ.
يجازيك. سجلت شكايتك ونوتيت المشكله. ايدور تكنسيهاتن يتحق ظرك من حالة كوراه فبليدتكم.
بنسبة لمشيتن شور روصو ، شنهي المحطة الي يوگف فيه البيس ؟
لستراحة ل لوكيل و اصل فالاگ ، ايدور يگوله شوفير
وهون عندن واحدة من مكتبات المخطوطات الواعرة فولاتة. هي صغيرة كون عنده تاريخ كبير.
ذي النصوص اطويلة حت؟ هي تتكلم عن اش؟
شي منه يرجع لقرون تخطات. ترد عن مواضيع كيفت الشريعة الإسلامية و علم الفلك والشعر تنعت مدى كراية ذي المدينة ف يوم من الايام
هاذي القماشات اطوال فيهم ألوان زينات. شنه الفايدة منها ؟
هاذي ملحفة لباسنا التقليدي للنساء. هي قماش طويل ايلفوها اعل الجسم كامل والراس
كيف شي صعيبة. بسمنحاله تلبسوه؟
اهوين لين تعرفها. شوف، ليهي انعتلك الطريقة بسمنحاله تتلف اعل لكتاف بهاذي الطريقة.
مرحب، اندور نتأكد أن جميع خيارات الوجبات فالرحلات الماشة و الجاية من شور جدة هي وجبات احلال.
أهيه، انگد انأكد لك 100٪؜ عن الوجبات و دسيرات المقدمة افرحلتنا شور السعودية تعدل ابمعايير احلال.
زين، ايجازيك اعل التأكيد.
ذي الگدحة معدلة بي نوع من لخشب ؟ متميز بعلن اخشب زين حت .
هاذ اخشب الاكاسيا ، مانع حتت وينبت هون فصحرا.
وهاذ انعايل ، معدلين من جل لمعيز ؟
مانلل ذجل لبل ، أمتين حت و يعطي ياسر من زمن ، زين فجون نحنه.
أنا الا اندور نشري بوش من الماء بالعجلة من ذاك البوتيگ. تگد تحانيني ؟
والله حت، اگبظي وقتك
شكرا، ألا دقيقة وحدة
مافم مشكلة، رعيني نحانيك
فيه روايه وحده مهمة تذكره، مندر كان تراعي فذيك لبلاص لي فيه باخرات صغيرين لصيد ؟
والله، نراعي فيه.
طالبين منك تتجنب تعدال رياضه گريب من هون عل الأمواج بالطائرة ورقية.هذي بلاص مهم حته للحواتين المحليين ، ويالتنه نحترم شغلتهم.
واضح، ندور نبعد حته عن ذيك البلاصه.
اطريگ اشنبته؟ ليه نوخذ عل اي ادشور؟
اطريگ امسگم تقريبا عبر قلب صحراء الكبيرة. اندور نوخظ اعل شي من ادشور. يكون معظم الوقت الا اتراب و سمه.
اطريگ وحده نگر الصحراء المفتوحة؟
والله، زر من يوخظ اعل الحدود. اطريگ بسيط ومباشرة من المنجم للبحر.
اصباح الخير ، هذي خدمة الغرف ، كنت اندور نعرف الوقت المناسب أياك امبالي فيه الغرفة اليوم ؟
اصباح الخير ، اندور نمشي حوالي الساعة العاشرة امع اصباح ، أي وقت عاگب ذاك مناسب.
زين ، دور انجي عاگب العاشرة امع اصباح ، انهار زين ان شاء الله
الله ايجازيك ، أنت املي.
اگرايتي اتشير اعلن المدينه اتأست اگريب من عام 1147، يقير كانت دائما مدينه وحده موحده؟
سؤال زين حت. اصلا، كانت فم مدينتين متنافسيناعل ذي الكديه من راصه، كل وعده منهم عنده شيخه الخاص. ومعه مرور الوقت، اتحد، وبتن لمسيد لكبير رمز الهذي الوحده.
بأسم حيلة هامك تخلص
لاهي نخلص ب بطاقتي، حگل
دخلي بطاقتك ف الجهاز ايلين تجهزي
شنهي الإجراءات ياك جبور عب فيزا؟ وشنهوا واد عن تأمين؟
بالنسبه أكثرية جنسيات، فيزا تنجير عند الوصول لمطار نواكشوط. أما بالنسبة لتأنين، ننصك حته تختار شامل يغطي لإخلاء الطبي.
لورگ مزال زين مع ان الجو ماه امساعد. الطريقةاللي اتعدلو شنهي؟
ما نعملو مواد كيميائية عصرية. لين يبردو الليالي انهووهم شوي، ونلفوهم فحول. الصحرا بحد ذاتها، نشافها، هو أشبه شي تنحفظ فيه ، لين تعرفو الطريقة اللي تتعاملو امعاها بيها.
السلام عليكم. اتگد تتكلملي أكثر عن أوتيلاتنا؟
وعليكم السلام. حته، افمكة، أوتلنا اگريب حته امن الحرم مشية اشوي. او فالمدينة، فالمنطقة المركزية، احذ مسجد النبي صلى الله عليه وسلم مباشرة.
هذا خبر زين، الحمد لله. أيو الرحلات؟
لاهي نمشو مباشرة امن انواكشوط إلى جدة. او تفاصيل الرحلة كاملة و المواعيد فالملف التعريفي اللي لاهي نعطيك ظرك.
اگطعت مسافه اطويل. خليني، انعدلك كاس من اتاي فخيمة اهلي.
يشرفني ذاك. شاكرك اعل تعدالك.
جابره مشكلة فذي العباره خاصة التعليق القانوني، الخط متخلط حت.
خليني نشوف ، اهيه ذ مصطلح فقهي من المذهب المالكي و يعني فلأساس “حكما شرعيا نسخ بالإجماع".
ذ يوضح ذه كامل، مشكور اعل توضيحك.
عاگب مشيكم من الصحراء،موصي عل تعطي ليلتك التالية ف نواكشوط إياك تستراح سابگ رحلتك الجوي شور الوطن.
هاذي فكرة زينه. تگد تقترحفندق مريح للإقامة؟
أهيه ندور نكريلك ف أزين فنادق المدينة.هو بلاصه مونك لتجديد نشاطك وتستمتع ب أعشاك التالي.
السلام عليكم. جبرت ‏خطأ إملائي ف أسم الحاج على بيتو. بسملحيله نگدو نصلحو ذه ؟
وعليكم السلام. حگلا مشيلي أعل email copy من بيتو و passeport، الحاج. نگدو نصحو شوي مرات مقابل رسوم إدارية سقيره
فهمت. ندور نمشي الملفات حالن ياك نجنبو أي مشاكل عند تسجيل الوصول.
كوماندينا ابلات اكبيرة من كسكس الن لاهي نشتركو فيها. انگدو نجبرو اكدادو نطرحوهم؟
حته، يغير لعدتو تبغو اتجربو العادة هون، نحن نوكل فابلد اب ليد العربية.
أوه، هذا زين. لاهي انجربو الطريقة التقليدية. الله ايجازيك.
مرحب او سهلة. ...
عمر اشحالك. اعل مول سجلاتن كل سنه، اتگد ايجازيك اتمشيلن نسخه من برمت المرشد الوطني الي امجدد؟
حت. اگبظت اجديده اسبوع الماضي. اندور انمشيلك صوره منه ظرك.
ايجازيك. اتگد املي اتأكد اعلنك عندك شهادة إسعاف اوليه متواصله؟
والله، وفيت دورة لنعاش ذي الفتره. اندور انمشيلك ذيك اشهاده املي.
مرحب مريم ، گريت ظرك التقييم الي عدلت اخر أسرة سهديتها ، كانو فرحانين.
زين عندي حتت ذا، كانو أسرة متعدله.
گالو عن ردك عن تاريخنا زين حتت لتركتهم ، مشكورة اعل شغلتك الزينه
مرحب او سهلة. ضمان خلاط الخطار بثقافتنا هون الجزء الأهم فشغلتي
شحال صباحك. سمعت عن مرصت الحوت ابلده ماه معقول بيه الزين .مندره كانك تگد تگوليلي ياسر من اخباره؟
اشحال اصباحك، حت. ابور الحوت حي حت. ننصح بتگيسوه الرابعه العصر اياك اتشوف امجي لگوارب. انگد انبرمج سهداي لك اياك ايهون التسدار فذيك لبلاصه.
هذا زين كيفتشي. سلمك، تگدم وحجزلي هذا ظهر.
يبان ان شي من المناطق اگاد أكثر من لخرين . شنهي أعمال الترميمم الي تعدلوه هون ؟
من ساعه الي اليونسكو هذ الموقع تراث عالمي ، جه دعم أكبر . الأكيبات الي تشتقل عل stabiliser الحيوط الباقيه باستخدام مواد و طرق تقليديه .
معنى ان الهدف نو الحفاظ اعل الموقع ، ماه إعادة بنايو بالكامل؟
اگبال. الهدف توقيف التدهور المتواصل و حماية الي بگها، مع الحفاظ اعل الطابع الأصلي للموقع.
خلينا نتكلمو عن الاحتياجات التقنية ال لبليدة اللي لاهي يعدل فيها.
بسيط جدا، اندور الا ميكرو زين الصوتي او گيتار، او مگعيدة، او إضاءة زينة او خافتة.
زين، ايگد فريقنا ايجهزلك ذه كامل يابگ اتجي.
اشحال اصباحك. عندن طاقم مكون من 25 رگاج لاهي يجي مدة اشهر. لابدالن من انرتب ذه كامل، من الرحلات الجويه لنواكشوط لنقل والسكن.
مرحب وسهله! ذه ايصح حت. الطاقم بذه الحجم، اندور نحتاج لنبرمج قدر من الفنادق نگر الدشره واديار للخطار فآدرار. شنهو التاريخ الي متوقعين؟
امبرمجين انج اسبوع لول من اكتوبر. اهم شي اعلن ايعود ترتيبات اللوجستيه متنظمه كان ايگد الطاقم من ايركز الا اعل التصوير اوتوف.
واضح. اندور انعد لكم برنامج اول شي وقائمه بخيارات بل امنين تسكن اياك اتراجعوه امع اصبح.
واو، ذه اخلاط زين حت، ذه لكبير الي كيف الفظه شنه؟
ذي حوتت كربين وينگالها املي حوتت الكابتن، شايعه حتت ، ونحوت ملي ياسر من حوت الدنيس واللسان ولخطبوط.
ذي كامله كيفشي جديده مزالت.
كانو فلبحر ذي الصبحايه. وكوربيت هي أزينهم للشي اعل النار.
الين نعود نتجول في حوض أوكار، شنهي خياراتي للاتصال؟ تلفوني العادية مالاهي تشتغل، مالها حك؟
حك بعد، عند منين توخظ المدن الرئيسية مانك لاهي تجبر رزو، لذلك نلزمو المسافرين في المناطق النائية بيتمو يمشو بهواتف اتصال عبر الأقمار الصناعية.
نكدي نكري وحده من عندك؟
والله نحن نوفرو خدمة تأجير تلفونات الأقمار الصناعية طيلة مدة رحلتك، بيهلي جزء أساسي من معدات السلامة.
سلام، أنا هون ألا ياك نرتب وشفت أنك كيف ش عملت الماء المجاني.
أهه، عملت.
بدلتهم لك . حگلل علمين ايلين تفصل فشي.
ذه متعدل حت . مشكور.
مرحب عمر، انتابع اخلاص المشية اللي اوفات الثلثاء الماضي.
مرحب كلثومة، معتذر اعل التأخير. امكيفني مشيتو اعل احسابك البنكي ظرك. يالت اتجي رسالة التأكيد افأي وقت.
ايجازيك، امكيفنها جاتني.
اشحالك. اتگد اتنعتلي ابلد سفارة اسبان؟
والله، فبلد السفارات. اهون اطريگ تگبظي تكسي وتگوليل يلحگك ل'سفارة اسبان'.
زين، مشكور اعلنك عاونتني.
بالنسبة لأجواء الفندق، نطلب من فنانين عنهم يلبس الباس رسمي وتقليدي.
هاذي هي شقلتي القياسية. نتكلف دائما ابتعدال الباس رسمي محفل.
زين حت. دور يظهرلك ذاك زين فالدار.
لاحظت عن ربين لي ف دوش. هي مخص التوفير المه؟
نعم، حگ بعد.المه واعر هون ف صحراء، ونحاول حته أن نصونوه. كل گطره عندها قيم.
هذا مسؤول حته. زين عندنا نشوف ذا.
نحن نفكر ف كراي طايرة صغيرة لشي من اللقطات الجوية فوق عين الصحراء. تگد ترتب لذاك؟
أهه، الرحلات الجوية التنكره خالگه، يقير الخيارات محدودة. لاه نحتاج ال حجز الطايرة و pilote مقدما وتنسيق خطة الرحلة.
شنهو نوع الطايره المتاحة؟
فالعادة تعود سيسنا ولا طايرة فيه محرك واحد كيفه. نگد أنجيبلك المواصفات والتكاليف حالن.
ذيك اللافتة اللي اعل المحل ذا اللي اعليها شنهو؟ أنا اعرفت لحروف يغير ما افهمت الكلمات.
مكتوب اعليها "حلويات أطار" "أطار" هو أسم المدينة، و "حلويات" تنگال للفطاير و الحلويات اللي ايبعو. المعنى مباشر.
واضح، خالگة أمثال محلية متعلقة بالضيافة؟
حته. عندنا مثل ايگول: "الخاطر ملك" معناه أن انعاملو الخاطر اب ياسر من الحترام و التقدير
اياك نضمن اجواء ماهي معقولة بيه زين ، شنهي نوعية الموسيقي الي تخبط فالعادة
آن متخصص فالموسيقى المغربية لكلاسكية ، ذيك الي تنخبط اعل لعود التقليدي ، هي هادية و اصلية حتت
هذا هو الي انلودول اگبال ، يدور يقدر ضيوفن لجايين من الدول لخرة هاذ التجربة الثقافية
يامرحبتي يعقوب تلفنلي حد من العمال بخصوص مشكلة في حجز الفندق في شنقيط . ادگد ادگولي ذلي اخلگ
اهيه ، وصلنا و قال الفندق عن مافم حجز باسمنا ، ذ هو الي دخلنا الشك
أنا آسف حته على ذ الخطأ . بسمن حيله تعاملت معاه ؟
حافظت على هدوئي و نعتت لمنادم حجزي عن طريق تلفون . وجبر المدير الحجز و اعتذر و نحلت المشكلة ظرك
وفيه من لوكيل. يجازيك بالخير. كان زين.
آنا فرحان حته. ماتبقي ظرك تقديم على خدمة أتاي التقليدي؟
ولاهي ، سلمك. سمعت عنو. يقدم أثلت كيران، ماله حگ؟
حگ بعد. لول مر كيف الحياة، و الثاني احلو كيف الحب، و الثالث لطيف كيف الموت. دور نبدأ انعدلو ظرك.
نحن قدمنا اعمالنا الورقيه كامله .معناته أنا رسميا انگدوا نبدؤوا التصوير في الموقع لسبوع الجاي ؟
نعم، جاتني خطت تصويركم و تفاقيتكم لتباع جميع قوانين الموقع . نعطالكم لذن.فريقي أنا لاهي يعود فالموقع ياك يساعدكم ويضمن الامتثال .
ذاك زين، ونحن نقدر تعاونكم و نطلع لاعمال اكثر في المستقبل امعاكم.
الحگ وقت تبدال الزيت. امع ذي الحرارة لمتينة، أي نوع امن الزيت تنصح بيه؟
افذي الظروف و الغبرة خالگة، اشبه شي هو زيت صناعي لزج حته. يحمي المكينة ابشكل اشبه لين يشتغل حته.
هو أوعر حته؟
اشوي يغير يستحق ذاك ال صحة المكينة. فكري فالاستثمار.
اتراعي افذيك الكديه لكبيره هوك الي اتبان كامله الا لمحار لبيظ؟
والله، كنت انسول ذه شنه. كيف شي ماه طبيعي.
اگبال. ذه ايوضح لن اعلن الحياة البشريه قديمه فهاذي المنطقه.
عندك الحق، ماه طبيعي. ذي كدية امحار قديمه، ابلاصه اثريه خلاوه الناس الي كان ساكنين هون سابگ آلاف السنوات.
زين حت. ايو هو اصلا شي من لوسخ القديم من لمحار؟
مرحب بيك ، لا بقيت أنشاركم رأي المجموعتنا التالي. بقاو حته حسانكم وطعامكم زين.
زين عندن حته سماع ذاك! نحن دائما نروقو نقدم أشبه تجربة، الحمد لله. فيه أي ملاحظات مهم زاد؟
نقطة صغيره وحده ، لا وتوف شي من الخطار گالوا عن ريزوا ويفي اضعيف في البيت ل أف نهاية الطريگ.
يجازيك بالخير لگتلي ذا، هذا مفيد حته. ندور نكلف الفني ياك يشوف كانوا يركب رواي تمتن إشارة افذيك لبلاص.
جبرت صعوبة في أن ننقل الحجم لكبير لذي لبلاصه ف صوري، هي تبان فطحه .
حاول تكرب حت من الأرض تعمل عدسة بزاوية واسعة. وإلا زدت روايه سقير فالمقدمة، كيف ذيك الحجره، دور يبرز الفراغ ال وراه .
زاويه منخفضة مع عنصر فالمقدمة. هاذي النصيحة زينه، ندور نجربه ظرك.
اشحال المروح. اندور نستفسر عن حدول اطروح ملفات تجديد الترخيص الفترة الحج الجاية.
اشحال مروحك،باب اطروح الملفات لاهي ينفتح اشهر الجاي. و ايدور ينتشر الإعلان الرسمي فيه المتطلبات كاملة اعل موقعنا فالايام الجاية.
مشكور، لاهي اتعود فم تغييرات اكبيرة فالمتطلبات مقارنة بالعام الماضي؟
اتگد اتعود فم شروط اجديدة تتعلق بالضمان. ناصحتك اتخرص الاعلان حته لين ينتشر.
ايدوم، بنسبه للمجموعه لكبيره يوم الجمعه، لاهي تعود شوفير الاساسي للرفگه. لاهي تشتقل امع عالي فالوته الثانيه.
واضح. اندور انعت لعالي الليله اطريگ الي نگبظ. لاهي نستخدم اجهزة اللاسلكي المحموله اياك انتم مجابرين. لاهي نحرك الگدام، وهو لاهي يتبعني اياك نتأكد من اعل المجموعه اتم لامه.
زين حت. ايجازيك خلي مسافه بين الوتات اشبه، ونسق بل امنين لاهي تستراح لامه عند نقاط المشاهده المحده.
عندي أول اجتماع عمل لي فموريتان الصبح. مندرا كان فم عادات خاصة يالل نعود نعرفها؟
زين أنك سولت. العلاقات الشخصية مهمة حته، لذلك توقعي بعض الأحاديث العامة سابك بدأ العمل. وتذكري دائما استخدام أيدك العربية عند أسلام ول وقتك لاهي تگبظي شي.
هذا مفيد حته لمعرفه. يجازيك بالخير على نصيحه.
مرحبة وسهلة. التحلي بالصبر فضيلة مهمة هون حته ملي، بيهلي أعياو الاجتماعات مايبداو فوقتهم المحدد .
ابغض النظر عن قيمتها العلمية، اشتعني ذي لكتوب للشعب هون اليوم؟
هي روحنا. هي دليل اعل أن أجدادنا كانو عمالقة المعرفة افنگر ذي الصحراء. هي تربطنا ابإيمانا او تاريخنا. لين نخسروها يعني اخسرنا روصنا.
لمطاليع صعيبين اعل زوجي. انگد نطلب بيت فالطابق التحتاني؟
حت،لاهي نطلب بيت فالطابق التحتاني فديار الضيافه كاملين. ذه طلب شايع، ودائما يعود متعاونين فذاك.
اشحال المروح. نكد اني نجيب اتاي موريتان هون فذي الجلسة؟
حت يا شيخي. يكبظ تعدال "أتاي" بطريقة صالحة شي من الوقت. نكدو نعدلوه لك ف 30 دقيقة تقريبا.
هذا كيفت شي زين. لاهي نتحرا هون.
زين حته. لاهي أهل كوزين يبدؤ.
اتگد تقترح اعلي ابليدة ينجبر فيها اطعام الموريتاني الحقيقي؟
حته، هون ابليدة زين احذى مرصت الحوت ايعدلو ازين مارو و الحوت. او مشهور بين الناس هون.
هذا زين، اتگد تمشي بي الهيه؟
حته، زينة عندي. هو ماه ابعيد من هون.
نبقي انعود محترم ثقافتهم هون. اتگدي تنصحيني بذه الي نلبس؟
هاذه متعدل حت. موصيتك تلبس الباس ساتر وفوقيه تلم لكتاف وركابي للرجاله ولعليات. الخمار للعليات ماه ضروري، يقير ايگد ايعود ينفعهم فشمس ولل فلقبره.
ايو فخبار اسلام واگبيظ الصور؟
اسلام عادي كيف اتگول 'اشحالك' كافيه. واشبه كل مره تطلب اذن رگاج سابگ تگبظ من صوره، لاسيامه لعليات وشوابين.
خرص المنع ذو الحيوط.الدشرة بتنات اعل الكدية خصوصا للدفاع.
لبلاصه استراتيجي حته. من كان يدافع ضدهم؟ قبائل منافسة؟
اهيه،فالغالب .كانو يحمو الفظة المتراكمة للمدينة من اهل البادية. اعدلو ذو الحيوط الطوال والشوارع الظيكة المتعرجة أي هجوم واعر حت .
اندور انأكد رحلتي شور أطار الصبح، اتگد اتعاوني افذاك؟
حته، لين تعطيني رقم الحجز واسمك فباصبور، انگد انتلفن ال شركة الطيران و انأكدولك التفاصيل.
الله ايجازيك، دور اتعود ذيك معونة اكبيرة. راعي المعلومات
بصراحة ، آن منخلعة اشوي ، فليظهرلي اعلن ذ صعيب حت
ذي ارواية صعيبة ، يقير انتي لاهي تبدأي تعيشي وحدة من آخر مغامرات السفر الحقيقية فالعالم ، ماهي للسياح ، هاذي هي الحياة الحقيقية
شاك اعلن ذ اگبال هو السبب الي عدلني انرف اعل نعدل ذا
اگبال ، القبرة و البرد و الصحرا لما عنده نهاية ، ادور تم متفگد ذي المشية المزال من حياتك
هذي لگلاده على شكل أيد زين حته. شتمثل؟
هاذي هي "أيد فاطمة". رمز قديم حته في ثقافتنا، يكولو قديما عنو يحمي من الحسد ويجيب الحظ الزين.
فهمت. هذي هي الفظه صافيه؟
ولاهي، هذي قصه الخاصه، مطرقه و منقوشه باليد.
مرحب، انگالي أني انگد نجبر فيزا لين انجي هون.
ذاك حگ. املى ذي افورميلير او گيس الكوة اللي عاگبها اياك اتخلص الرسوم.
او عاگب ذاك نرجع لك؟
أهيه، جيبيلي روسي لخلاص، و انوخظ لك انعدلك فيزا.
ذيك المنارة ماتشابه لشي گط شفة. شنهوم ذو اورايات الظاهرين من الفوگ؟
هاذ امسيد الجمعه، گلب دشرتن. ذي المنارة معدل من الحجر اليابس، وذاك الفوگه بيظ انعام. ذي رموز قديمه لطهاره واتجيب الخير.
بيظ انعام؟ ذه يحير. وبنايه فر من لحجار لماهم مقريين بسيموه؟
والله، ذه دليل اعل براعة البناي لولين. لها قرون.
تخيل ذي لبلاصة ملانة من الإبل والتجار، لياسر من القرون كانت تيشيت محطة حيوية على طريق القوافل الي تكطع الصحراء فر.
اشكانو ايتجرو فم؟
كانت القوافل ترفد الملح من الشمال ويبادلوه بالذهب والحبوب من الجنوب، وهاذ لي خلا تيشيت مدينة مزدهرة.
امع ذي الأنقاض، شنهي الأدلة لخرى اعل وجود امبراطورية غانا هون؟
نجبرو اطشايش الفخار و اورايات امصنعة امن المعدن من ذيك الفترة اف ياسر من لبليدات. و أهم من ذاك، أن الروايات التاريخية للجغرافيين العرب كيف "البكري" توصف ذي المدينة، او ذه اللي اجبرنا نفس ذا اللي واصفين.
اصندري، مانتكلم اللغه حت. ايگد صاحبي ذه يعاوني فترجمه.
والله، مافم مشكله. خليه ايگول ذه الي خلگ.
ايجازيك، گول لصندري اعلن مول البوتيگ مابي يعطيني اعگاب فظتي كامل.
اصباح الخير. اندور نحجز قاعة اجتماعات اسغيرة ل اثلت ارواگيج الصبح عاگب الظهر.
حته، عندنا قاعة صايبة من الساعة الثانية الگايلة، او فيها ابروجكتير او خدمة كافة، ذا مناسب لك؟
هذا كيفشي زين. سلمك تگدم واجزلزولي.
انحجزت باسم رقم غرفتك. انحانو استقبال اجتماعكم.
ذي الرايحة ماهي معقولة. ذا ال تنصب شنهو اف ذا المرجن؟
ذا طاجين الحم انعاج، امع اعشاب و ابهارات صحراوية. ننصبوه بشور اعل نار منگوصة اياك نجبرو أزين طعمة.
ما انگد انحاني اياك انجربو، ما خالگ شي كيف وجبة حامية تحت انجوم.
اشحالك. انخطط اعلني انعدل اعش مرحب بيه خاص لمجموعة من 25 رگاج اشهر الجاي. ايگد مطعمكم يستضاف حدث خاص؟
مرحب وسهلا بيك. والله، عندن بلاصة معزول وحده لوكيل اطعام دور اتعود زين حت ل 25 خاطر. شنه التاريخ الي اتفكر بيه؟
انفكر فليلة اخمسطعش. نبقي انرتب قائمة اطعام خاصة امع اوكيل تقليدي.
15 صايب. ايدور ايعود ذلي ينصب لن سعيد بتعدال قائمه تقليدي المجوعتك. اندور انمشيلك شي من الخيارات و لسعار عاگب اظهر.
كاس من أتاي أول مره أف حياتي. لاهي تجين نشرب ثلت كيسان؟
تشرفني ذا. الليله النجوم واضحة والجو صافي.
هم صديگنه. كان والدي يگزلة عن أظوا نجم هي دليل سفر.
اندور انسول، بسم حالة اتحافظو اعل ذي الصگلة كاملة نگر ذه امن اتراب؟
نحن حريصين حته. و انشغلو مء خاص امخزنينو الا ل انصيب و اصگيل الگدحان، او نصكلو أيدينا دائما سابگ انمسو اطعام.
هذا مطمئن حته، الله ابجازيك.
حته، صحتكم هي أهم شي عندنا.
رحلتي ماه لاهي تمشي كون آخر ليل. فم ابلاصه انگد انخلي فيه صكاتي؟
حت. انگد انلم دبشك بأمان هون. الا ارجعي للمكتب ايلين اتعودي جاهزه اياك تگبظيهم.
اتعودي عاونتيني. ايجازيك.
اجماعتنا لاه تگيم التاسعة معصباح.اتگدو تعاونون فننقلوهم من البيت شور الفرندة.
والله.دور نگول لعمالن أنهم يگيسو لبيوت الثامنة و 45دقيقة معصباح باش يرفدو الصكات .الا خلو وتوف صكاتكم گدام لبيوت.
اورى الدشرة، عندنا منحدر اظهر تيشيت. واحد من أقدم لبليدات الأثرية افغرب إفريقيا.
لو كم تقريبا؟
اجبرنا أدلة اعل أن كانو قرى اكبارات فم يرجعو ل سنة 2000 سابگ الميلاد، سابگ تأسيس ذي المدينة ابفترة اطويلة.
زين حته، معناها أن الناس ساكنين هون من الليلو أكثر من أربعة آلاف سنة.
ايدور ايعود اشبه لشقلتي اعلني نتواصل امع اكاديميين محليين. عندك معارف فجامعة انواكشوط متخصصين فمجال شقلتي؟
والله، نعرف استاذ فقسم التاريخ فم. يركز عمل اعل فترة المرابطون. اندور انعود سعيده اعلني نعدلك خاله اياك تتعارف امعاه عند امجيك.
هاني ذ من كثرة الظو ففرندة ،وظرك الوقت متوخر عاد.
مسكري حت اعل ذو كثرة الاصوات يا بطروني ذماهو مكبول دور نحولوك شور بلد ثاني حالا ان شاء الله.
ميرسي كار في حت ذ تعجيل الإجراء
بلا جميل ذ هو ادني شي اكد يوعدل لك الجرس اراهو فالطريك كايسك كانو اعاونك فالحركة
لابد انگول أن المشية اياك تلحگ هون كانت مغامرة حقيقية. البليدة كيف شي معزولة حته.
و الله هي مشية امتينة، يغير ذي العزلة هي اللي حافظة اعل طابع تيشيت ابشكل زين.
واضح ذاك، ذا اشبه هو ل ارجوع بالزمن لورة، او يستحق الجهد.
الصبح امعه اصباح مقترح اعلنه انگيسو اپور. فيه قدر من الفوضاء يغير فيه ياسر من النشاط الزين حت. ايجيب الحواته حوتهم،او الالوان فم زينه حته.
ابور؟ فكره زينه حت. شنه اشبه وقت اياك نجبر اكبر قدر من النشاط؟
يالل نمش اظحى. ايعودو فيه لگوارب راجعيين و اتعود المرصة حية.
ملي ، مع ذي ترتيبات فر ، أش لاهي يعود سعر الإجمالي الأسرتن مكونه من أربعة رواكيج .
حسب برنامج ، باص الأسرة فر لاهي يعود [الفظ]، فيه بونيس 50٪ لترك لي تحت 12 سنة .
ذ معقول ، مع خصم ترك. خلينه نتابع إجراءات الكرايه.
شنهو الفرق بين طاجين اللحم و الحوت؟
اللحم ينتصب بشور امع الخضرة اللي تنبت تحت اتراب او عندو طعمة غنية او زينة. طاجين الحوت أخف، يعدل امع تماتة و ابافروه و لبهارات التقليدية.
عنديني لاهي انجرب طاجين اللحم. الله ايجازيك.
اشيخلك ايلين تخلك ارواية امفاجئتني ولل افصلت افحد يعاوني ماه فوقت الشقلة ؟
ايدور ايعود عندك رقم تلفون ذلي لاهي يسهديك ، زايد اعل ذاك عندك رقم تلفون الحالات المستعجلة لبيروه نحن فكل وقت و فنهارات اسبوع كاملين ، اتكدي اتلفنيلن فأي وقت ولي شي ، واندور انعاونوك ذاك الوقت
ماگط شفت ياسر من نخل ف بلاصه وحده، هذي غابه حقيقيه.
هذي لحريث هي مصدر رزقهم.تمر لي نجبروا من هاذوا نخل يدعم الأسر الساكنه فر هون.
عندي مشكلة غريبة. شي امن المرات ظو إيمپولن الگدامي و الشاشة ايبصو، و ايوگفو.
مشكلة ابشكل متقطع. او هي الصعيبة. تخلگلك لين توخظي فوگ مطب؟
أهيه، اگبال، تخلگ اعل اطريگ المتعوجة، يغير ماه كل مرة.
ذه كيف شي وصلة مرتخية و الل سلك ماه زين. يالتي انخرص سلوك لين نجبرها.
شفت هاذ geometric symbol المميز اعل ياسر من المداخل ، هو اثر عند دلالة محددة ؟
والله ، ذ دائما ايدل هاذ الرمز اعل وحدة الاسرة و ازدهارها . كل خط و نگطة فهاذي الرسمات تروين قصة ولل اتعبر عن امنية للأسرة
ايو ، لحيط كامل بمثابة نعمة للدار ؟
گبال ، هو زينة ودعاء يجلب الحظ السعيد
شحال صباحك، لين وفه موسم الحج ،الحمد لله ، نبقوا نقدمو ملاحظاتنا رسمية.
شحال صباحك ، مرحبين بذاك. نحن دائما نبقوا تحسين. فم جانب محدد تبقي تركز عليه؟
والله، خصوصا برنامج التوجيه سابگ المغادرة عندنا بعض الإقتراحات ياك نعدلوا أكثر فائده للحجاج لأول مرة .
زين حته.طالبينكم توضحوا أقتراحاتكم في الكلام رسمي.ندورو تراجعوا الملاحظات كاملين أثناء اجتماع تقييم اورى الحج.
اشحال المروح. غرفتي مزعجه بيها أحساس الناس اللي ماشة فالشارع. انگد انگيس وحدة اهدئ منها؟
معتذرة اعل الإزعاج. حنيني انخرص ال شي صايب، أهيه، عندنا غرفة اف أتاج الفوگاني، فاتحة اعل النگر. أهدأ حته.
دور ايعود ذاك زين حته. انگد انگيسها الليلة؟
حته. دور انمشولك عامل يرفد امعاك دبشك حالا
طفيلي اسقير گليل الي يرضيه من لوكيل. شنه لوكيل الي لاهي توفروه لو؟
مافم مشكله. بينكم امع تستمتع بلوكيل المحلي، انگد انرتبول خيارات ابسط مثال اديوك لمشويه، مارو، ولل امبور للشاشره.
هاذ زين حت. اديوك لمشويه امع مار دور ايعود زينين حت.
سلام عليكم ، كنت نسول عن الأمن فذ الفندق.
والله، عند گردايه دائما هون 24 ساعة عند الباب الگدام الفندق .
هذا زين ، جزاك الله خيرا .
سلامتك هي أهم شي عندن ، ناصحتك تگبظ تاكسي الفندق لعدت لاهي توخظ إلى عگاب ليل.
اصباح الخير. امتلفن اياك نتأكد أن قائمتنا النهائية للحجاج وافية او جاهزة اياك انقدموها فالحصة المخصة الن.
اصباح الخير. هذي اخبار زينة. دير الملف النهائي اعل الموقع الوطني سابگ آخر انهار، اتأكد من صحة ارقام باصبورات كاملة.
دور يعدل. دور انمشيلك رسالة اعل إيميل لين يوف اديارو. الله ايجازيك اعل التوجيه
نبقي انگيس مرصة سينكيم اصبح امعصباح. اهوين المشي الهيه؟
مرصة سينكيم زين حت قير اتگد اتعود الا لعجين وترمح. اموصيك حت بتمشي امعاك ابحد ايسهديك من هون اياك ايعاونك اعل تكورير فم.
فكره زينة حت. اتگد اتبرمجلي حد يسهديني مدة ساعتين تقريبا الصبح؟
اعتبري اروايه اوفات. اندور نگبظ لك واحد من ذو الي يسهدولن موثوق ابتداء من العاشره امعصباح.
طريقة هولك تبان تبدلت كاملة شور ارواية ثانية.
ذاك بيهلي الغن ماهو واحد. كل نوع منو يرد مردة خرا فيه شي يكدر وفيه لي يفرح وفيه ملي انواع اخرين.
شنهو نوع لي كبظت للاغنية التالية؟ حسيته متكايسة حت.
ذي كانت 'كارر' تتكلم عن الكرامة والعمق، والهدوء لي فاليل.
ذه القطار ماه معقول بيه الطول. شنه الهدف الأساسي منو؟
ذه القطار هو اللي تعتمد اعليه الحياة اف موريتان، يرفد لحديد الخام امن المناجم فالداخل شور ابور ياك يصدر.
معناها أن هو اللي يعتمد اعليه اقتصاد موريتان كامل؟
و الله، ابشكل اكبير. هو أهم شي اف بنيتنا التحتية، من دون ذه القطار، دور ايوگف كل شي.
لحگن الفندق الي ساكن فيه. حگلل حني اشوي.
اوكي، مشكور اعلنك لحگتني.
الشارع امظلم اشوي. لاهي نتحره هون ايلين انشوف اعلنك دخلتي بأمان.
هاذ متعدل حت. ايجازيك، اتبات فالعافيه.
صندري، أنا محتار شوي بشأن هاذو كرفورات. من لو الحق يوخظ هو لول؟
الوته لي نگر كارفور هي لعنده الحق. يالتك توگف وتفتح طريگ للوتات جاي من زرك العسري سابگ تدخل.
آه،راني فهمت. هذا ماه كيف دوالتي. مشكور على التوضيح.
أنت ابخير؟ كيف شي لرياح وگفت تماما.
أهيه. أنا ابخير، يغير ما انگد نطلس طايرة الورقية. أنا نمشي الگدام
لا اتخافي. ابگاي امع لوحك. لاهي انجيب گارب الإنقاذ ظرك و انردك، اهناي أنت اوتوف
ايو، اطرحي اللوح اعل كرعيك. ظرك، برمي باراشيت بقوه شور منطقة الطاقه، من الساعه لهدعش ايل الوحده.
زين، ايو راعيني! بدأت فطلوع!
زين حت! ظرك برمي اللوح گد امنين جاي لرياح ووگفي بشور. لاتنتري اللوح نتر مانعه من كيفنك اركبتي.
مرحب مدام.نحن شفن الاخبار عن المنصة الرقمية الجديدة من عند السلطات السعودية. تكد الوزارة تعطي تبرير ولا توضيح ؟
اهيه ، نحن جبرن التعميم الرسمي ذ الصباح .نحن نعدلو جدولة ندوة اعل الانترنت مفرصية للناس كاملة لي مرخصة تشرح النظام والإجراءات الجديدة
ذ اعاون حت. اينت نكدو نتوقعو الدعوه الذي الندوية لي اعل الانترنت ؟
يالا توصلك اعل الايميل مع التفاصيل نهاية ذ الاسبوع . الحضور لابد منو
هذا لبلد كامل متاهة. هو زين، يغير ماني متأكد اعلاش لاهي انركز.
خرص هون. اتراعي اف ذو النقوش اعل ذا باب اجلف و الطريقة ال مبنين بيها احيوط الطين؟ هذي التفاصيل اصغيرة هي اتعبر عن تاريخ ذه لبلد
ذا ال گلت حگ. الملمس زين، لاهي انركز اعل هذي التفاصيل ال شي امن الوقت.
آن شعباط اخباري ونبقي نستكشف تكوينات لحجار فمنطقة آدرار. اتگدي تجابريني امعه سهداي من هون لتشعبيط؟
والله، نحن نتعامل امعه ياسر من سهدايه من هون لمظبطه حت الي يعرف اشبه وأأمن لبلايص فالمنطقه. شنه مستوه اتشعبيط الي اتعدل وأي طريقه تختير؟
انعدل اتشعبيط التقليدي حت درجة 5.10، واندور رگاج ايعاوني فأنور النقل كامله ويسهديني اعل اطريگ.
زين حت. عندن السهداي المظبوط الذاك. ايگد يمشي بيك شور اطرگوات الزينه من لحجار الي فتراب اگريب من تيجريت ماتشعبط دائما.
مرحب بيك، نبقي نزور بور الحوت. شنهي الأكثر أمانا ياك حد يوصل هون؟
اصباح الخير. ابور ايگد ايعود املان. انوصي أنك تگبظ وحدة من تكسيات التابعة الفندقنا و اللي نوثقو فيها. تشوفي. دور ايحانيكم والسعر ثابت.
هذا زين. هذا أشبه من تحويل جبار تكسي في الشارع.
عندي لك لغز. نمشي فالصحراء بلا كرعين، او نرفد لثقال ابلا أيدين. أنا منهو؟
حنيني انفكر... يمشي فالصحراء... اجمل!
صالح! أنت تتعلم طرگوات الصحراء.
السلام عليكم، يوالدي. الا لاهي نذكرك وتوف، عملت ادوه تانصيوه اليوم؟
وعليكم السلام، منتي. والله، عملت مباشرة عاگب اصلاة الفجر. ايجازيك اعل اهتمامك.
زين حت. ايجازيك، ايلين اتحس بتعب ولل اي گلت صحه فأي وقت، علمني بالعجله.
نبقي نشوف غروب الشمس فوگ ازيرات. فم ابلاصه زينه تنصحني بيها؟
حته،أشبه منظر هو زيرات لكبار شرگ دشره. من هون، تگد تشوف بحر من زيرات لي مايوفاو العرق وارامدن.
مسافة بعيده حد ماشي؟
هي مسافة اگصيره وزين للمشي. يالتنه نمشو سابگ ساعة من غروب ياك نجبرو أزين إضاءة. للوان ماينتساو.
املاحظة ياسر امن التأثيرات المختلفة افوجباتكم، من لبهارات إل طريقة انصيب.
هذ الزين افمنصبنا. نحن فالوسط. دور تجبر البساطة الأمازيغية فالحمنا المشوي، و لبهارات العربية في طاجين، او مكونات من جنوب الصحراء كيف چغتني اف وجبات كيف "مافة"
ابحاجتي افشي من لقطات لگريب لهاذ القطع الي من التراث ، شعندك من شي يگد يلفت لنتباه گدام لكاميرا ؟
نقترح اعليك اتصور هاذ لخرز الي من الزاج لجايين من ساحل افريقيا وذي التماثيل المعدل من الطين معدلينه هون ، تنعت ،لنتشار المانع لتجارتهم .
زين حتت ، ذ لختلاف لبين القطع المحلية و لجنبية يرد قصة زينة .
شيخن الموقر، حد گصص ظفرو ماهو قاصده وهو أف حالة إحرام، يبطل حجو؟
ابدى، الحج ما يخسر. لين ايعود حگ ماه مقصود، ما اعليك شي. مولانا ما ايحاسبنا اعل اللي انعدلو ناسيين و الل بالخطأ.
هذي راحه كبيره. يجازيك بالخير اعل التوضيح.
اندورو نمشو ابفريقنا من انواكشوط شور لعيون. شنهو أشبه اطريگ فذا الوقت؟
اطريگ الأمل أگصر او مباشر. ناصحتكم حته تمشو الا فانهار.
اشبه حد يمشي افيوم واحد و الل ايگسم المشي؟
اشبه حد ايگسمو. گايل عنكم اتوگفو افكيفة. المشي اعل ذاك اطريگ فالليل ماه زين.
ايلين اتخرص هوك، ادور اتشوف امسيدن الرئيسي. معروف بمئذنة البسيطه لمافيه ياسر من لحفول.
يتميز بتصميم مانع وبسيط. مختلف تماما عن لمسيد الي فلبلايص لخره.
والله، نوعيت تعكس الطراز المعماري السودانو-ساحلي. ايركز اعل البساطه ومعدل بالمواد المحليه.
كنت مسول الا عن المرطبات فالليالي الشغلة فيهم امتينة.
فالليالي اللي اشتغلت فيهم حتت، انت اتگد تگبظ وجبة اضافية من مطعمن، امعاه اتاي ولا اشراب خفيف.
هذا زين، يجازيك بالخير .
بمائني لاهي انعود وحدي، اجبار مرشد سياحي مظبوط هو اول شي عندي، بسمنحال تختروه؟
متفهم ذاك حت. نحن مانتعامل كون امع المرشدين و شوفيرات الي عندهم تاريخ ثابت من لحتراف و السلامة، خصوصا امع لعليات الي امسافرات اوحدهم، ذلي ايسهديك، السالك، معروف بعلن محترم حت وخباري.
شنهو سبب مجيك؟
جاي لسياحه.
شيخي الجليل، فم شي من لدعيه محدد يالل انگولوه فطواف والسعي؟
فم ادعيه مأثوره عن النبي صلى الله عليه وسلم يقير اعظم دعاء هو الي يوخظ صادق من گلبك. اطلبي مولان بذلي ادوري انت.
ايجازيك. ذه ايعدل الدعاء اگرب واكثر شعور بالخشوع، واگل ترسمي.
صباح الخير للتاكيد اعلى رحلتنا الي تبدا الصبح اراهو عندنا العدد التالي الي هو اربع ركاب اطريقنا مزالت من اطار ال شنقيط او لاهي انقضو ليلتين مخيمين فالصحراء.
شحال صباحك أحمد، لا أربعة رواگيج ،واضح ، راني جهزت لوته وصايرتهم، كلشي جاهز من گدي ف رحلتنا شور شنقيط.
اعبايتك الخظره زين. هاذ الباس تقليدي؟
مشكور. والله. هاذي 'الدراعه'. ملبوسه حت فالصحرا. جنحته لواسعه بارده، واكمامه الواسعين تدخل منهم لرياح.
ايو فخبار الباس الملون الي يلبس لعليات؟
ذيك هي 'الملحفه'. تلتبس زاد هي، تسلك من الشمس واتراب، واملي فنفس الوقت ادل اعل الاناقه والستر. طريقه الي تثن بيه فن بحد ذاته.
النجوم واضحين الليل ، المشهد لا كيف سحر.
يگولوا عن النجمه روح ألحد من أجدادن يراقبن. وفم قصة قديم عن النجمه الظاويه.
زين عندي اني اسمعت ذا.
تتكلم عن نجمة ابقات نجم وحاولت تنتروا من اسما ، ومن ذاك الوقت عاد الشهب لنشوفوه شي من المرات .
خرصي هوك ، گد الخليج تراعي فذوك الباخرات لمصديين ؟
والله ، فم ياسر منه ، اعلاش وخلات فم ؟
ذيك هي مقبرة باخراتن الشايعة ، الي لو زمن ، كانت الباخرات القديمة من كل ابلاصة من العالم مخلية فم
ذ منظر غريب و زين فنفس الوقت
عندي مشكلة لوجستي.أربعه من الفريق دور جايين على أثلت رحلات مختلفه اسبوع الجاي.
مافم مشكلة مشيلي جدول رحلات لكل ارگاج، كلهم اندور نستقبل وحد فالمطار .
زين حته. تگد تتأكد عن شوفيرات رافدين لافتات بأسم منظمتنا؟
أهيه، حته. دور يعود عند كل شوفير لافته واضحه ودورا يتحراهم أف غرفة الوصول. اندور نتولاو ترتيبات التنسيق كامل.
السلام عليكم، عمتي. شماسي لعشه كان؟ اساسي توكلي حت اياك اتمي امتين.
وعليكم السلام. كان زين حت، الحمدلله. آن حكما الوقت كامل نشرب الما واللبن. لوكيل اثقيل فذه الحمان.
هاذ عاقل حت. مهم حت حد مايعود نشفان. اندور انجيب لك اگريب شي من اتمر والفواكه شور بيتك.
بسمنحاله لاهي نتنگل؟ ماندور انعود جزء من مجموعه سياحيه اكبيره.
متفهمه اگبال. فمشيتكم كامله لاهي اتعود عندكم 4*4 خاصه امعه شوفير وسهداي مخصص لكم.
أيوه، لاهي نعود لا نحنه والمرشد الرحله كامله؟
اگبال. هاذه يعطيكم راحه تامه اياك توگف التعدال الصور ولل اتموديفو ابروگرام اليوم كيف ماتبق.
انراعي فذيك جرديهات انخل الخظرا. الا كيف واحه فزيرات.
ذيك اهم شي فحياتن. انخل اتمر مايعطي الا اطعام، مانلل ال يعطي الظل ومواد البناي املي. كانت ثروت الأسرة تنقاس قديما بعدد انخل الي يملك.
اياك ندرب على قدرات الاستماع. مندرى يكانك تكد تنصحني بفنانين موريتانيين ول برامج تلفزيونية مجبورة على الإنترنت.
ياله تصنت لغنى ديمي منت آب. ذيك الفنانة اسطورة. وتغني بالحسانية اغنى زين.
ديمي منت آب. أراني لاهي نسجل ذاك.وبالنسبة للبرامج شنخرص؟
بالنسبة للتلفزة،شوف يكانك تجبر حلقات من نشرات الاخبار المحلية. ول ملي البرامج الثقافية على قناة الوطنية. هاذ اطريك زينة تدربي بيها على اللغة الرسمية وغير الرسمية.
عفوا، حد من خطاري فالغرفه رقم 204 گال اعلن اكليم ماتشتقل.
واجعه والله ذه باگي فيه. اندور انمشي ذه الي ايعدلوه ظرك اياك يصلحوه، ولل انگل خاطركم شور غرفه اخره.
نشاء الله تعود اعطيت وقت زين فستكشاف لبلاصه.
كان ماهو معقول، يجازيك بالخير. بدأت نحس بالجوع.
توقيت مثالي.لاهي نعدلو عشاء جماعي فالفناء الليلة. تفضل انضم لنا وللضيوف لخرين لاهي نسرفولكم شي من لحم انعاج.
انتومه ظرك واگفين فبلاصه معروفه ب كومبي صالح، عاصمة إمبراطوريه غانه الكبرى. كانت ذي المدينه مركز رئيسي التجارة الصحره عن طريق الصحرا لكبيره.
هاذه ايحير. ايو، مندره كان ذه البناي الي من لحجار الب انراع فيه هو القصر الملكي ولل منطقة التجاره؟
هاذي هي بنايات حي التجار،ة. قصر الملك كان فزر معزول من المدينه مديورينل اسوار، وشاكين اعلن اعل ذيك الكديه لبعيد.
الجو هذا دحميساي زوين حته. مندر كانوا دائما بذي الحال؟
ياسر من المرات، والله.الحياة هون ماشه مع وقت الشمس والصلوات. الأهل والناس لحذاك هو أهم شي.
هذا زين حته. هذي بلاص بعيد من عياط دشره.
هاذي الأغنية التاليه عنده اخبيط امتين. حاسة بيها؟ صفگي امعايه، ابذي اصيفه.
اوكي. شاكه اعلني افهمت! عي اعجل من الي اتوقعت.
والله! هاذه هو! عندك ظرك ايقاع الصحره بين ايديك.
ذا راجل الكبير ف سن وجه منور. تگد تسول كاني نگد نصورو؟
والله حته. خلني نتكلم معاه. يگول عن شرف لو. ويطلب منك تنعلتل صور لين تصور.
زين! گول يجازيه بالخير ، وزين عندي نعتلو صور.
مندرة كان الفنادق الي احجزتيلن فيهم آمنين؟ وشماسيين؟
والله، من شي أكيد. اخترت ابلايص للسكن معروفة بأمنه وكرمه. وبلدها كامل فكرتيات آمن وفيه عمال ايتم فم فنتكتريير سير فنتكتريير.
مرحب . نگد نشوف كردانديتك، من فضلك؟
والله حته، صندري. هذا باسبوري وأوراق بياناتي .
ظاهرلي عن مافم مشكلة. تگد تكمل . رحلة سعيدة.
يجازيك بالخير صندري.
شيخي الفاضل، الخلق كامل ايگول اعلن يوم عرفه هو أهم يوم فالحج، اعلاش ذاك؟
بيهلي النبي صلى الله عليه وسلم، گال، 'الحج عرفه'. هو انهار المغفره العظيمه، يوم اينعت مولان فيه رحمت ويعتق من النار من عباد اكثر من اي انهار اوخر. هو معن الرحله الروحيه.
بالنسبة للفنادق، نبغي فندق يعود مريح ف نواكشوط ، يغير نبغي شي تقليدي أكثر ف مدن صحراء.
هذي طريقة زينه ياك تجرب في ذي لبليد. نگدوا نحجز فندق حديث ف دشره، وبالنسبة الشنقيط ناصحك ببيت ضيافة تقليدي ولا " أوبيرج". لأنو بسيط وأصلية وزينه.
شنهي المرافق المتوفره في الأبيرجات؟
أكثريتها توفر غرف خاصة، وياسر منها عاد فيه دوشات داخلية.مصگولين ومتوالينها عوائل محلية ، ويستقبلونك بترحيب حار.
خرص هوك، رفگه من الابل اتگرب من المدخل. ذي لقطة صحراوية اكلاسيكية.
مثاليه! انگد نطلع اشوي اياك نجبر زاويه اشبه، ايگد ايعود اعل ذيك الكديه؟
والله، اتلبني. انگد نطلع امع ذيك الكديه اسغيره بالعجله، وتگد اتصورهم واوراهم اجمال.
انفكر في هذا اللاهي نحزم. شنهي الطريقة المناسبة للبيس اللباس بالنسبة للمرأة.
الاحتشام في اللباس هو الأساس. وتهوان الاندماج، ننصحك بتشري "الملحفة" عند منين تجي. بيهلي هي الزي التقليدي لي يلبسوه لعليات، وزينة ومحترمة فنفس الوقت.
مندره كانت لبيسو واعر؟ ناس لاهي يشكو عني غريب لين نلبسو؟
أبدا، لمردة عادية حته، وغالبا لعليات فم زين عندهم يعاونوك فياك تلبسيها. ولاهي يشوفوها علامة احترام لثقافتهم المحلية.
كنت اندور وتوف نعرف اخبار لعشه. كيف ماگلت لك سابگ ذه، آن مانوكل اللحم.
لايحزمك سي يصاحبي. عدلت لك كسكس والخضره الزين والحمص، مطيب بطريقه زين.
هاذ ص يمونك حت. يجازيك حت اعل ذه الترتيب.
شحال صباحك. متلفن نبقي نعرف عن حد مسموح بيه القش الما زمزم لرجوع من جدة.
شحال صباحك.كل حاج مسموحلو بتسجيل بوش 5 ليترات من الما زمزم بدون رسوم إضافية. سألته تعود مگفوله ومغلفه بطريقة صحيح.
هذي أخبار زينه. يجازيك بالخير على توضيح.
ظرك بعد ايلين گربت اقامتكم من توف. متأمل اعلنك انت وجماعتك اجبرت تجربه زينة امعان.
والله، مشكور. كانت زين حت. كانت خدمتكم ماهي معقول بيه زين وكان كاملين متمونكين حت. لتهين حت فلوقت الي فوتن هون.
سابگ نگيسو اطريگ، خلين نعدلو فحص تالي. شعندك من المه؟
أشريت بوشين اكبار. ذاك كافي ولل؟
هاذي الرحلة تگد تمضي تقريبا عشرين ساعة.ومافم بلاصة ياك تشري ياسر من الما.يالتك على الاقل خمس ليترات .اشبهلك تعود عندك كمية اضافية.
ذا الگلتي حگ. دور نشري شي أوخر سابك نطلعو.
عندن مدير مشروع لاهي يوصل اگريب يقير مايعرف الفرنسيه ولا الحسانيه. اتگدي اتعاونين فنجبر مترجم؟
والله، انگد بعد. ادور الا رگاج ايترجم، ولل املي ايعاون فتجهيزات المحليه ويعرف بالناس؟
رگاج خالط اروايتين اتعود زين. لابد من ايعود اخباري ونگد نعتمد اعليه.
نعرف رگاج اليصلح لكم. عند خبره قديمه امع المنظمات الدوليه. اندور نتأكد كان صايب ونمشيلك اخلاص لنهار.
نبقي نرفد بطط كزوال إضافية والمه لرحلتي الطويله الجايه. تگدي تمتن رف سطاح ياك يرفد وزن أكثر؟
حته، نگدو نعدلو ذا . نگدو نديرو دعامات زياده ياك يعود أمتن حته.
زين حته. كم من الوقت تستغرق شغله كيفت ذا؟
لين تخلي هذي الوته معايه هذا العصر، لاهي تعود جاهز بحلول صبح دحميس.
مندره كان السكن فالدشره مانع حت؟
ذاك يعتمد اعل. كري دار زينه ايگد ايعود واعر، يقير لوكيل هون من المرصه اهوين حت. اتگد اتعيش حياة مونكه من دون ماتزگل ياسر.
هاذه ايگبظ لقبه، ايجازيك اعل معطه لخبار.
اسمعت عن رواد الفضاء يشغلو ذ الموقع كنقطة مرجعية. علاش هو واضح حت من المدار؟
ذاك نتيجة عاملين فابلد، حجمو لكبير، الي گريب من أربعين كيلوميترا عرضا، والمشهد المسطح والواضح لصحراء الصحراء الكبري. ماخالكين نباتات ولا أضواء مدنية تحجب الرؤية.
اندور انعود سعيده حت اعلني نجبر فرصه نجابر امع لعليات هون ونتكلم امعاهم. هاذ ايصح؟
والله، انگد حت انبرمج ذاك. برمجت زياره لتعاوينة اعليات فطار، وانگد املي انبرمج مجلس اتاي امع وحده من لخيام هون. دور ايعود زين عندهم يضيفوك.
لاحظت عنكم توگفو أثناء صلاة. مندره كانك تگد تعملني ياسر عن ذا؟
حته.انصلو أخمس مرات فاليوم.هذي طرقتنا لي نتواصل بيها امع الله ونجبر السلام فيومنه.
كيفتشي كيفت روتين يعطي استقرار.
ولاهي. هذا يعطيني الحاياتنا هيكلها ويذكرنا بأهم شي ، يسوا وجهت سفرنا شنهي.
اشحال اصباحك. جيتي اياك اتسجلي خروجك؟
والله، ذاك حگ. الغرفه رقم 305.
شي اكيد. هاذي هي الفكتيره النهائية خرصيها.
وگف لحظة. خرس تحت عند هذي الآثار صغيره في تراب.
والله! أي نوع من الحيوانات معد ذا؟
ذاك حنش الفنك، ظاهري لي عنو كان يصيد البارح .وذيك العلامات لي يرصف فم هي بل الجريوع ،وهو فار صحراوى.
السلام عليكم ، يامرحب وسهلة بيكم فدارن
وعليكم السلام، يجازيك اعل مناداتي
حگلل اتفضلو ، دخلو الخيمة ، دارن دارك ، اگبظ راحتكم
عندك عرض سعر التفصيلي لرحلتك. فيه وته عندها كربوتاج ،و شوفير واحد، يسهدي ،وكل بليدات لي ينسكن فيها.
مشكور. مندره كان ذ يغطي سعر ملي لوكيل و رسوم دخول ل متنزهات الوطنيه؟
اهيه ، هو سعر فيه كل شي . فيه ثلت وجبات كل نهار ، ومياه ملان نگر الرحلات ، وفظة الدخول نگر المنتزهات ولبلايص ، مانك لاهي تجبر مشكلة.
شي من المرات، امع لعجين وكثرة الوحله، انحس اعلني افقدت تركيزي الروحي.
هذا الشعور طبيعي حت. اتذكري اعلن كل وطيه توطايها، حته الا الگوطرة، عبادة ايلين اتعود نيتك خالصة.
هاذه يطمئن حت. ايجازيك اعلنك ذكرتيني.
حت. حاولي تشغلي السانك بذكر مولانا دائما. او يوليني ايلين تفصلي فأي دعم، ذا هو السبب الي امخليني هون.
مرحب بيكم! بماأنكم تبق اتظوگ ازين اوكيل فموريتان، انگد نقترح اعليكم قائمة اظواگ خاصه فيه احل لوكيل المحلي؟
هذا كيفشي زينه! وشفيه؟
لاهي نسنتو بشي من تيبودين، مائدتنا الوطنية من مارو والحوت، يتلبو شوي من التيشطار، نعودو نختمو بكسكس الادخن. هاذ رحلة عبر بلادنا فطبق واحد.
ماني گاد نتحرى. سلمك ، أيو أبدأ!
ايلين اتلين انزور المدن القديمه، لابدالن من نگبظ وقتن ونمش بشور. مندره كان السهداي لاهي يتفهم ذاك؟
اكيد. اندور انخصولكم سهداي معروف اعلن صبار وعند خبره امع الكليان الي يختيرو شي متسع.
ذه مريح. مانبق انحس اعلن انعيق اي رگاج
مندر كان الجدول لاهي يعود ملان اليوم ،ولا لاهي يعود فم وقت فراغ؟
دارته ياسر من الوقت فالجدول لترفيه. لاهي يعود فم عدة ظهرات حرة لك ياك تستراح في الإستراحه،تگرى، ولا تستكشف شوي براسك.
حاس اعلن من الي ايحير اعلن البرتقاليين عدل مركز تجاري هون عام 1487. مندره كان كان ناجح؟
كان مشروع طموح حت، يقير اخسر بالعجله. همهم ايسيطر مباشرة اعل تجارة اذهب، يقير ماگد اينافس شبكة الرفگه الكانت خالگه. والصحرا الراصه كانت امتين اعليهم حت.
ايو معناه اعلن تأثيرهم المباشر كان اضعيف حت امع الزمن؟
والله. ربح منذه الا ايأكد الأوروبا امع الزمن غناء طريقة التجاره فصحرا.
ياك توفي الحجز، ندورو تطرح نسبة 30 بالمائة. الرصيد النهائي مستحق سابك شهر واحد من مجيك.
أوكي، أبأي صيغه ندفع؟مندره كأنكم تگبلو گيشه؟
اهيه، نگدو نمشولك لك رابط خلاص آمن اعل الإنترنت لبطاقة ائتمان، ول نكدو نعدلو إجراء تحويل مصرفي، أيهم أهون لك.
راعي فكتيرتك.
مشكوره. اتگدي اتگوليلي المجموع حگلل؟ ماني طاب اعل ذي العمله.
حت. المجموع اثلت الاف، وميت اوگيه.
افهمت. ايجازيك.
مرحب بيك، آنا جيتو البوق كيفتشي مايشتقل.
طالبك اسماح عن ذ ايلين ذاك.لاهي نمشيلك فنينا ظرك اياك يبدلولك حالا.
يجازيك بالخير ، مقدر ذ العجلان.
تصلاح جانت دور ايكلف عشرين ألف.
ذه كيف شي واعر اشوي. اتگد تعطيني سعر اشبه؟ آن كليان لك.
فاهمك. احديد الوتات واعر. اعل اخلاگك، انگد انعدله اثمنطعشر ألف اوگيه، وهاذه سعري التالي.
اوكي، اثمنطعشر ألف سعر مقبول. اتفضل شتقل، ايجازيك.
آن ظرك واحل فتسجال الخروج. يغير رحلتي 10 دحميس . نگد نخلي سكي هون؟
ولاهي، حته. نگدو نلمو متاعك بأمان في بيت القش عندن.
هذا يعاون حته.يجازيك بالخير.
مرحب بيك. تفضل أنتظرن في الجلسه لين يلحك وقت المشي شور المطار.
اشحال مرواحك، والدتي. هاذي عيشة، طفلة من اجماعتن. طلبت منه اتعود امرافقتك، اياك اتعاونك فروايات اسقيره وتم احذاك فلعجين.
هاذ متعدل حت. مشكوره، عيشة خليكلي. الله يبارك فيكم اعل ذه.
ادور اتعود مونك عنده اتعاونك. لاتتخمي فتطلبي اي شي محتاجتيه منه، انشالله.
كوما تعلمت ذا فور؟ كان فالمدرسة؟
كانت مدرستي هي صحبة والدي، أستمعت لو من مزلت أصغير، أتعلمت منو لكلام والموسيقى، كيف ماتعلم هو من بوه.
أيوه، سلسة مغفره ماهي متقطعه.
حگ بعد. هي تتنقل من گلب لگلب، ماهو من لكتاب.
انحاول انحدد الشخصيات المهمه فالمجتمع. امع رئيس القريه، من فم ثاني عند تأثير اكبير؟
الهيكل فيه ياسر من طبقات. لمام عند سلطه لخلاقيه، وشيوخ الاسر لكبيره عندهم شخصيه قديمه. كاملين مهمين.
ايو، اياك ينجح اي مشروع، لابدالن من يگبلوه ذو اشيوخ المختلفين، ماه الا يگبل الرئيس؟
اگبال. الدعم الحقيقي ايجي ايلين يگبل اركايز المجتمع.
صاحب اجديد لاهي يشتقل فلبراكنه. اتگد تعطين شي من النصايح فخبار العادات المحليه؟
من شي اكيد. بنسبه القواعد الباس. من اشبه اعلن يلبس الرجال ولعليات الباس ساتر؛ واشبه لكمام اطوال واسراويل.
هاذ اشيه نعرفوه. ابو بنسبه الآداب الاجتماعية؟
ايلين اتليت اتجيل اديار ولل المكاتب، من شي متعودين اعليه اعلن ينعرض اعليك. مارت لحترام اگبيلك لو. ويالل تگبظ لذن دائما سابگ تگبظ صورة لناس.
اشحال مقيلك. اندور نتأكد من إجراءات تسليم جوازات السفر اياك تختموهم الختم الخاص بتأشيرات. يالل نعطوه المكتبكم؟
اشحال مقيلك. والله، يالل اتجيبي جوازات سفر مجموعتك كاملين، مجمعه فبلد، لقسم شؤون الحج فنهار المخصص لكم.
واينته لاهي يحد انهار لمخصين لن؟
الجدول اگريب لاهي يوف. ايدور ايجيكم اشعار رسمي فيه التاريخ والوقت محدين امع بداية اسبوع الجاي.
شنه الدعم الي اتگد اتقدم لجماعتن فمطار انواكشوط يوم مشيهم ؟
انگد نطلب من حد من عمالن اعلن يتلاگ امع اجماعتكم عند مدخل ابلد المشي اياك اينتعتلهم مكتب التسجيل الوصول لخاص بيهم.
ذ زين حت. ذ ايدور ايعاون فتم اجماعتن متنظمة.
اندور انرتب ذاك. الا علمن بالوقت الي لاهي تجي فيه اجماعتكم للمطار.
لاهي انعدل شي من الملصقات اسقيرين للمطاليع و الفرندة اياك انروج لليالي لغن الي لاهي اتعدلي.
هاذي فكرة زينة حت ،انگد نعطيك صورة زينة لعدت تبقي ديره امعاهم
ذ دور ايعود زين ، مشكورة ، حگلل مشيهالي اعل ايميلي
ايلين اتخرصي اعل زرك العسري، ادور اتشوفي بنايه اكبيره فوگه العلم الوطني، ذاك القصر الرئاسي.
كيف شي زين حت. انگد نوگف نگبظ صور؟
يواجعه، لجرائات الامنيه صارمه حت فهاذي لبلاصه. انگد وتوف انشوفوه من الوته وخظتن اعليه.
نبقي نفهم بروتوكولات لأمن المعدله للخطار.
حت. سلامتك هي اهم واول شي عندن. عندن گرداي مخصين 24 ساعه، ونتحكم فالوصول لطوابق الخاصه بشخصيات لكبار، ومراقبه سريه للبلايص كامله العامه.
هاذ كيف شي كافي. مشكور اعلنك مونكتني.
مرحب وسهلا. راجي اعلنك تستراح، انت فيد امينه.
كنت لاهي انشارك امعاك شي من الملاحظات. الناس الي ساكن فالفندق زين عندهم موسيقتك حت.
الحمدلله. آن فرحان حت ايلين اسمعت ذه. كان فم شي من تعاليق محدده؟
خيمه من فرنسا گالت اعلنه ازين موسيقى واقدمه فات سمعوه فرحلتهم كامله.
هاذي الخيمه كيف شي مونكه حت. مندره كان صعيب بنايه؟
مانلل ايلين اتعود تعرف الطريقه! اتسكن الديات وتنشر الخيمه. الصوف المخيط ايحافظ اعل ابروده فنهار واتعود دافيه فاليل.
من نگر اوسع حت من الي كنت شاكه. الا اتگول اعلنه بيت فصحره.
سمحيلي، اندور انعدل فوتوكوبي ونصور شي من اتواقط عقد. فمنين انگد انعدل ذه؟
اتگدي تستخدمي لجهزه فمركز الشقله عندن، ولل لعدتي تختيري، اتگدي اتمشلي اتواقط اعل ايميل ونتول فوتوكوبي نيابه عنك.
هاذ متعدل حت. لاهي انمشيه ظرك العنوان الفندق.ايجازيك.
سابگ تمشي. مندره كان ذكامل راضيك خلال إقامتك؟
والله، كان ذكامل زين حت. كانت الخدمة ماهي معقول.
مونك عندي نسمع ذه. متمني اتعود استمتعت بوقتك فموريتان.
اتكد اتكول لي اطريك الي نوصل بيه الكبتال من هون ؟
لبلاصة الرئيسية الي فية مباني الحكومة و المكتبات لكبار اراهي افزر القصر الرئاسي ، تفوتي اكريب من 15 دقيقة من الفندق
ومندرة كان اهوين اجبار تكسي نرجع فيه ؟
والله ، انكد نعطيك كرت خدمة تاكسي عندي مظبوط لعدتي تختيري تطلبي شوفير يمشي بيك
آن حازميني اتواقط ، مندرة كاني ذي العملية متعقدة ؟
لا تنخلع ، نحن هوم الي متوليين طلب الجماعة كاملة ، اندور وتوف جواز سفرك و صورتين شمسيات اجداد سابگ نهاية ذ سبوع
هاذ مونك حته ، ايو لاهي اتعلمون عند امنين يوخظ تواقط ؟
والله انشالله ، اندور نگبظوها كاملة فبلد ونردولكم جوازات السفر امع اتواقط سابگ اسبوع من سفركم
اشحال مرواحك اندور اتواقط وتك وكارن ده باساج، ايجازيك.
هاذو اتواقط الوته كاملين.
مشكور. ايجازيك اتفضل اتحران هون بيني امع انخرصهم.
ايو، بسمن حيلة انگود ذ الحيوان الزين؟
لمر بسيط. انتر بشور الجام العربي اياك تمشي گد زرك العربي و العسري اياك تمشي گد زرك العسري. واياك توگف انترهم لثنين بشور وگول "هوا".
العربي للعربي، والعسري للعسري، وننتر لورة اياك نوگف. رواية تبان واضحة حت!
ذي معدلة حگ حگ الذي البيئة، اماله حگ؟
بنسبة لن نحن، هي كل شي، وسيلة نقلن، والبن، وثروتن. الياسر من لجيال، كانت المفتاح اياك انگد نبگاو هون.
افهمت لاش ينگاله "سفينة الصحراء". من الي ايحير تفكيري فتاريخها امع شعبك.
ايجازيك اعلنك شاركت امعاي ذلفن لمعدل. هاذي هديه بسيطه امعبرا بيه عن تقديري لوقتك وموهبتك.
يبارك فيك اعل كرمك. احترامك مشرفني آن واجدودي.
الشرف ليان كامل. يجازيك مره اخرا.
اشحال مرواحك. اندور نحجز خدمة منبه اتوعوني الصبح امعصباح.
حت. اينته من الوقت ورقم الغرفه؟
الساعه 04:00 امع اصباح، الغرفه 510.
درنا المنبه اعل الساعة 04:00 امع اصباح فالغرفه 510. ادور تاكسي للمطار؟
ووو، الزيره تدخل شور الشوارع. بسمنحاله ساكنين الناس هون؟
نحن عايشين امع الصحراء، مان ضده. هاذي الشوارع فالحي القديم، لكصر، له ياسر من الزمن. الا يالل تتعلمي وتوف فمنين تضرخي اكراعك.
الا كيفلي الصحراء لاهي ترجع المدينه بشور.
ذي ديگه متواصلة، يقير تعطيل شنقيط املي جمالها النادر والي متواصل. تلبيني، نعرف اطريگ الي اشبه.
شنهي ذي البنايه لكبيره والي اتحير هوك؟
ذه هو القصر الرئاسي. هو من أهم البنايات فالبلاد.
ذه زين حت. مشكور اعلنك شرت اعليه.
هاك ، ذوگ شي من ذ ، هاذ اوكيل الحواته
مشكور ، هو شنه بضبط ؟ ذ يابس حتت
ذ الحوت مملح و ميبس ، نمش بيه امعان فلگارب ، يعطيك الطاقة انهار كامل
اوكي ، لاهي انجرب ، ايكثر خيرن و خيرك
انواكشوط دائما ايعود خالگل ذه لعجين؟
والله، فنهار اتعود الحركه ياسره. يقير الحياة زين، والحمدلله. الناس ماعندهم مشكله وگابظين وقتهم.
ايبان تعب متواصل اياك اتحوزو الزير عن اديار.
الا هو اگبال. التصحر هو اكبر خطر يهدد شنقيط. الزيرات كل عام تحرك، ونحن نشتقل كل مره اعلن نسلك ديارن وتاريخن من يندفن.
اتگدي تعطيني تقدير متوسط ال فكاتير خدمات اشهر؟ أنا نحاول نعدل مزانية لكوراه والم.
حته. بالنسبة ال أسرة بهذا الحجم، لاهي ايعود كوراه هو التكلفة الأساسية، خاصة مع كليماتيزير. أم فكتيرة الم تعود بسيطة مقانة بيها.
الفورمان، اصباح الخير. اليوم محتاج ننقل شي من matériel ثگيلة ومحتاج للعون.
صباح الخير. إيل اينت لاهي تم فاصلين فتعاون؟
ألا صباح دور يعود كاف ياك ننقلو matériel للصطاح
طيب ، ندور نمشيلك حد من العمال حالن
شحال صباحك.آنا هون ياك نعطي ذي العريضة ، أمسيني عليه أكثر من 200 ساكن،نصالب فيها بتعادل موقف للبيسات أجدد في شارعنا.
جزاك الله خيرا. شنهوا سبب رئيسي اورى ذا طلب؟
أگرب موقف أكثر من كيل من هون.هذا متين على الكهوله والأسر لعندهم تركه صغيرين.
فاهمك العريضه أساسه متين ندور نعدل دراسة جدوى ياك انقيم إمكانية تعدال موقف جديد أف ذيك لبلاص.
امع ذ من الحمان ذرك تعود فكاتير الظو واعره ، شنگدو نعدلو ياك تم الدار بارد و لا نوكلو ياسر من الظو
ذال گلت عاقل .لاهي نصدو الدار اياك مانجرو الشمس و نديرو مواد عازلة و ديكور يخلي لرياح تدخل هو ال يخليك تجبر لرياح
السلام عليكم.سبرسير خاسر عندن. اتگد اتجي اتشوفه وتعطيني فيه ثمن كاني نبدله، اتعود فيه سبرسير اجديده وفظة الشقله.
وعليكم السلام. حت. انگد نوخظ اعليك ذي الدحمسايه. اندور نخرص نوعيته ونعطيك ثمن الي لاهي تبدل بيه بسبرسير اجديده نوع منه يمضي ياسر.
زين حت. حگلل اعطيني ثمن واضح مكتوب كانهم يگبلوهالي. ايجازيك.
السلام عليكم خوي، عندي كليان ال آبرتماه C4 ايسول عن التاريخ الأكيد للتسليم. شنگولو؟
وعليكم السلام. بالنسبة ال C4، نحن فاطريگ الصالحة، إن شاء الله گايلين نهاية شتمبر لاهي يوف ذه كامل. اتگد اتگولهالو ابگات ثقة.
نهاية شتمبر. هذا زين. دور انگولهالو. ايجازيك اعل أحوالك الواضح.
مرحبا ، متلفن باش نعلمك وفقا ل contrat اني لاهي نرحل نهاية الشهر الجاي
Ok ، شكرا انك علمتيني ، كون يالا نحدو نهار ل control النهائي سابگ تمشي .
طبعا ، علمني وتوف اينت صايب ، ندور ملي نمشيلك مساج بذ.
عندي اقتراح لك. الين نعدلو تجديد الدوشات والرباين بنماذج أكثر كفائة في استهلاك المياه ، المالك دور يستفاد من انخفاض الفكتيرة .
هاذي ملاحظة زينة تكد تعدل تقرير للتكلفة الاولية وتعدل تقدير للانخفاض المتوقع للفكتيرة؟المالك دوما مهتم بتقليل النفقات.
بالنسبه للمشروع اجديد اللي اگريب من الجامعه ، اتگادي اتراب فم امتين اعل نظام الصرف المعتمد على الجاذبيه.
كنت مخممني ذاك، مندره كان لاهي نحتاجو محطات ضخ ياسر؟ بيهلي ذ ايگد يزيد حتت من تكاليف التشغيل على المدى الطويل بالنسبة للسكان.
انكدو انگلوها بنعمل تيوات اوسع و أگل عمق و التخطيط الزين الشبكة الصرف الصحي، يغير بالنسبة للصرف الصحي ، ادور تعود فم محطتين رفع رئيسيات على الأقل ماانگد انصيب عنهم.
اشحال مرواحك. آن نخرص ايمبولن المديورين فالحيط الي ركبتي فالممر الرئيسي.
والله، مهندس. قسناه بدقة 180 سنتميتر من مستوى لرض، كيف ماهو محدد فالمخطط.
زين حت. الطول صالح وايمبولن مصاطرين اگبال. الشقله زين حت. ايجازيك.
اندور انعبر عن دعمي الكامل المقترح أن انعدلو اپارك عام. تركتنا ابلد آمن للعب.
مشكورة اعل دعمك. كل ما زاد عدد الناس اللي امأيدين، عادت قضيتنا امتن گدام مجلس المدينة.
صباح الخير ، المدير . ما فم طار شي عن livraison كليماتزرات
صباح النور. مكينهم أكدت مع fournisseur. تخطاو دوان و دور يوصلو site ذه لخميس
ذي أخبار زينه. انگد نبرمج فريقي فيبدا installation سبوع الجاي
لحگيني حگل! تفجرت تيوا كبير في بلكوه داري والما ف كل بلاص!
طيب ، حكم گلبك. لعدت تگد،لود لو ربين رئيسة لدار وأگفله حالن. أن راعيني جايك ف طريگ ودور تجي فظرف ربع ساعة.
مرحبا Mr فال، تلفنت لك اياك اناقشو تجديد عقد الكراي. لاهي نحتاجو تطبيق زيادة اشوي في الكراي ابنسبة 5٪ للعام الجاي.
زيادة بنسبة 5٪؟ هذا ياسر اشوي مندرى كان فم مرونه افذاك؟
متفهمة خوفك. هذا التعديل ضروري بيه اللي انزادو تكاليف صيانة المبنى، يغير بما أنك كاري موثوق، خليناها لك عند آخر شي ايصح.
فهمت. افهذي الحالة، ليه انوافق اعل التجديد. مشكورة اعل اهتمامك.
كيف ماتراعي، هول ماشي مباشرة شور الساحه الگداميه. ذاك كان مقصود، اياك انعدل مساحه اكبيره وموحده المجلس الأسره.
ذه زين عندي. ومندره كان صلوه الخطار اگريب من المدخل، ومعزول عن اعگاب الدار؟
اگبال، ذه ايحافظ اعل خصوصية الأسره، وذاك كان اعتبار اساسي فالتصميم.
اياك انحافظو اعل ابرود الدار ابشكل طبيعي، لاهي انديرو حيط اعريظ ضد الحمان و انديرو اكواوة ياك يتدخل منهم لرياح الدحميس.
ذه لاهي ايعود كافي كان ما انشغلو اكليم انهار كامل؟
دور ينفع فيه حته. و امعاه هول امگروح حته، يالت الدار اتعود امونكة جهد الوقت، امن اللي ايگلل ذا اللي تزگل اف كوراه
هول اللي فيه مستويين غريب شوي يغير مميزة، بسملحيله انگدو نقدموها كميزة ماهو كشي غريب.
يالا نروجوها اعل انها تعطي “مساحات عيش محددة”، تفصل بوضوح بين صلوه الخطار ومكان الأسرة، وذاك يعطيها طابع فخم.
مساحات عيش محددة”، عجبتني،دور تشتغل بشكل زين.
مرحب بيك. محتاجين خطه تسويق متينه لبيع اديار هذي ديار سابگ بنيها.
شي اكيد. يالل انعت التصميم العصري ولحساس بروح المجتمع. دور اتعود النماذج 3D جودته زين حت ضروريه اياك ايعاون الناس اعل يتخيل اديارهم فالمستقبل.
متفق معاك.نگدو تبرز خصم للولين شراو. خلينه نعدلو هذا جزء رئيسي من الحمله لوله.
فكره زينه.هذا لاهي حسس بالإلحا ويجذب الموجه لوله من شاربين .
مرحبا . عفوا امباليت منين ؟
مرحبا سيدي بلد لوسخ الگدام على جهتك العسرية گد الباب الرئيسي .
اوكي مشكور حت
مرحبا بيك
اشحال اصباحك. بما أن لاهي نتعاون حت عاگب ذه، شاك اعلن من الي اشبه اتوضح الي لاهي نتوافق اعليه. شنهي نسبة الفظه الي اصلن تعط لصمصار يجيب كراي مظبوط؟
اشحال اصباحك. نقطه زينه. ايلين انعدل عقد كراي موقع مدة سنه وحده، عادة نعطول صمصار فظه تلحگ نص اخلاص اشهر لول. هاذ مقبول بنسبالك؟
والله، ذهو المعيار فسوق ويناسبني حت. مشكوره.
سلمى، بما أن شغلتك الرئيسية اوفات، اندور انحدد موعد ل اصگيل العميق. أينت لاهي يمشي بل غبرة البنيان؟
سؤال زين عالي. اجماعة اصگيل التالي لاهي توفى الصبح الظهر. او يالت الدار اتعود جاهزة ال اجماعتكم انتوم اللي لاهي تصگل يوم لخميس امع اصباح.
زين، لاهي نگبظهم يوم لخميس توف. اندورو ذا لبلد ايعود مصگول للناس لول لاهي تسكن هون.
بشكل عام، العمل زين حت. ومع ذاك، لاحظت بعض الأشياء السقيره، كيف هذا peinture لوكت الباب الفضفاض ف 3b appartement .
حت يا فاطمة. حگلا ديري ذه فليست الملاحظات . فريقنا دور يصلح كل شي سابگ التسليم.
مشكور موسى. ندور نمشيلك liste كامله مع نهاية اليوم
الرئيس، هذا احديد البنيان ماه آمن. يتحرك حته او لاه ثابت.
كانت امقاومة إل ظرك، او مزلنا انوفو الشغلة.
يغير ارواحنا عالية. هذا اللوح متفريك، او لابدة انعدلوه سابگ ما نعطب حد.
حگ بعد، سامحني. خلينا انسكنوها ابطريقة صالحة. السلامة هي لول.
صباح الخير، نتمنى أنك تعود ابخير. امتلفن المتابعة اخلاص ذه اشهر، سجلاتنا امنعت اعلن متأخر.
صباح الخير. معتذر منك، ان واجهت شي من الصعوبات ماه مبرمجه هاذه اشهر. مندره يكان انگد انخلص نص ظرك والنص لوخر افظرف أسبوعين؟
أهيه ، انگد نگبظ هذا الترتيب. مشكور اعل كونك صريح. لابد من انمش النص لول بحلول نهاية اليوم..
راجعن تعديلات كاملة والفظة المتوقعين. كل شي بحال زين.
ذ معناه اعلنكم اگبلتون نتگدم فذ؟
والله. اتگد تبدأ اتعدل الرسم المفصل للبناي. خلون نبدأ ذه المشروع.
الشمس اليوم امتينة. مزال شي امن الم ينشرب؟
مانالل ، الترموص افرق، او لا جاب حد شي اجديد.
هذي مشكلة، ما انگدو نشتغلو فالحمان ما عندنا الم.
يالت حد منهم ايگولها للمشرف، ذا ماه آمن
سابگ يبدأ فريقك فالحفر، وهاي نراجعو خطة تگسام المرافق. المياه والصرف الصحي والقنوات الكهربائية عنده أعماق محددة.
فريقي جاهز. فم أي بلاصه فيه صعوبه خاصه.
أهه زر شرگي. فيه خط الما الرئيسي و câble courant يتلاگاو . الفصل بيناتهم يالا يعود اعل طوا ضروري حت.
مفهوم،اندور نشرف شخصيا أعل اشقله فذه الزر ياك نأكد أن كل شي وعدل صالح.
راني خرصت خطة المرور أجديد ، تحوال هذي طريگ شور أتجاه واحد دور يمنع الوصول لبارك الوتات تحت ديار.
شكرا على ذو الملاحظات ، تگد تگولي بضبط وينهوا فم گراج على ذي الخريطة؟
والله،هون بالضبط. مايگدو الكرايين من إدخال وتاتهم ولا توخاظهم.
نراعي فالمشكلة ، هذا خظأ كبير. ندور نعلو تقييم الخطة ياك نتأكد أن السكان يگدوا يوصلوا لديارهم.
عندنا مشكله، البلاط الإسباني راه توخر. فبور اگل شي اشهر.
هذا توخر حتت ، شريتونا من البديل له؟
خالگ منتج محلي بنمط هندسي مشابه ، لون اقرب هو للتراب ، يقير زين جودته زين حت ، دور نحصل من الفظة.
جيبلي الشكليه ، لين تعود الجودة مقبولة راني دور نوافق اعليه، اشبه أعود لون كيف التراب ازين للتصميم.
ايلين نگبظ اخلاصن يوم الجمعه كيف ماگالون، اندور انمشي جهد لهلي فالباديه.
وآن املي. والدتي فاصل فدوه، وشاشره محتاجين شي للمدرسه.
اگبال. نحن نشتقل فشمس اعل ملتهم. طالبين من عند مولان ييسر امورن.
بما أن ذي الدار مرگب الدشرة، بسم حالة تشتقل سيستمات الم و الصرف الصحي؟
اتراب عندها بير خاص للم، او فات اختبرت اياك يؤكد من جودتها. بالنسبة للصرف الصحي، فم فونص صحية مجهزة اياك اتلبي احتياجات أسرة اكبيرة.
ذه سيستم ايگد حد يعتمد اعليه؟ شنهي الصيانة اللي يحتاج؟
أهيه، هو سيستم موثوق او معتمد ل اديار فالبادية. اللي يحتاج هو فحص دوري و ان ايتم ينصب عن ذا الفيه كل سنوات، عملية بسيطة اولاهي واعرة.
اصباح الخير. اليوم انت وعلي لاهي تخلطونا سيموه للساس. ياله توفو اعشر زكايب سابك الظهر.
نعملو بروخ القديم ول اجديد؟
عملو اجديد. وتأكدو عن نسبة الماء مع سيموه مظبوطة.
مشروعك اجديد اكبير، شنهي الفوايد اللي لاهي يطري لاهل مقاطعتنا؟
خاطي المبنى النهائي نحنا ملتزمين باعلن انفيد المجتمع فاثناء البناي، هامنا نطو الاولوية فالاكتتاب للعمال المحليين اللي مهاراتهم ماهي متينة حتى ولل بلا بيها.
الله يبشرك بالخير، ايوه باسم حالة لاهي تتاكدو عن اهل التراب علمو بفرصكم اللي عاطيين؟
لاهي ننشرو اعلانات الوظايف الخالگه ف مبنى البلدية ونسقو امعه مكتبكم انتوم ياك توصل الرسالة، نحنا مآمنين بالاستثمار في المجتمعات بل امنين نبنو.
انراعي فلبلذ الي تسكن فيه الأسره. يقير مندره كان فم صالوه معزول للخطار؟
حت. هون احذ المدخل، وعند مدخل خاص بيه. بهاذي الطريقه، مالاهي يحتاج خطارك ليدخل فزر الاسره الخاص بيه من الدار.
زين حت. ذه ضروري بنسبه لن. ايبان واسع فلقدر الكافي. مشكور اعلنك نيمشتني فيه.
العروض الأولية امن المقاولين أكثر حته من ميزانيتنا. يالتنا نحبرو اطريگ انگلو بيها التكلفة.
فاهم ذاك. راجعت المخططات و انگدو انعدلو شي امن التعديلات. مثلا، انگدو انبسطو شكل السقف و نستخدمو احجار محلية جودتها زينة بدل من كرو المستورد.
شتلاهي اتوفر الن ذي التغييرات؟ ما اندور الدار اتعود ماهي نافعة.
الحجر المحلي زين او أصيل، و بالتالي اتعود جودة زينة. ذي التغييرات لاهي تنگص التكلفة ابحوالي اخمسطعش بالمية، او عندي خيارات اخرى اناقشوها.
افطنت لشوي من المشاكل فالتواصل مبين البناية الموريتانيين والجماعة الجاية من السنغال.
اهيه. كانو فم شوي من الحواجز اللغوية. من ياله تعود جلسات الإرشادات الأمنية أوضح لهم كاملين.
ذاك اص ياله نعينو قائد فريق يعرف لغتهم لثنين. وتأكدوا علن جميع علامات السلامة تعود مصورة ماه إلا مكتوبة.
أتفق. لاهي نبدأ بتعادل ذا اليوم.
وعدلت ملي هول فوگ الدار. ادور يعود ابلاصة زينة وامونكة الدحميس لين يعود لجو بارد.
ذي فكرة زين نكدو نقرشو عن فم بلاصة نديرو فيه حصير نعمرو فيها و ايعود فم حيط اطويل للخصوصية.
و الله، دور انديرو حيط للخصوصية او مصممو ان التصميم مفتوح اياك انتم نتواصلو امع الناس.
السلام عليكم، حددن ذي لبلاصة الراگبة اعلنه اشبه بلد لشتدو لما اجديدة ، ايدور ايعاون فعلن لما يلحگ بلايص من الدشرة ،
وعليكم السلام، هاذ اخبار زينة ، لاهي يعود ضغط كافي اياك يوصل اديار الي احذ المرصة القديمة ؟
والله ، رگلتن مظهرة اعلن الشبكة ادور اتعود امتينة فلبلايص كاملة لمبرمجين تلحگه ، اندور املي انركب رباين عامة احذ المرصة
زين حت ، ذ يدور ايعود گار فالناس ، كانت گلت لما مخوفتن
ازيانت عندي شقلتك المرة الماضية. أنا مسؤول عن اخمس مباني افذي المنطقة، و اندور حد ايعدل كوراه ايعود موثوق انعدل امعاه كونترا صيانة سنوي.
هاذه مهتم بيه. شنهي الخدمات اللي لاهي اتعود افكونترا؟
لاهي ايعود فيه مشاكل كوراه كاملة فالمناطق المشتركة او خدمة للحالات العجلانة للناس الكارين مقابل اخلاص شهري ثابت. شنهو السعر الليم گايل؟
بالنسبة ل اخمس مباني، انگد نعطيك سعر زين. حنيني نحسب و اندور انتلفن لك الدحميس.
نگد نخرصك ونتي تربطي حديد تسليح ؟نبقي نتعلم كوما نعدله بطريقه صالحه.
حتة، خرصي أيديا. عگدي فيها السلك يعود مكزوز يغير ماهو حته ملي.وهاي، جربي التالية بنفسك.
هذا ؟ذا صحيح؟
اهيه، هذا هو ! تتعلم بالعجله. أستمر في التدريب.
المهندسة شحال الصباح؟ اراني راجعت خطة الواجهة الرئيسية، الزاج المتعوج الظافي زين كون حازمني تكلفة ذ وجدول اوقات استيرادو وتثبيتو فم
ماشاءالله، شحال صباحك؟ منصابلك والله، ذي ميزة مهمة يقير اشبه لنا كيفت شي نخرصو لبديل اقل تكاليف يعود كيفت ذ من گد المنحى الجمالي
ذ وازن عليه يرگع لنا غاية، شماسي عندك نعدلو سلسلة من الالواح المستقيمة ذيك الشكلية المايلة منها ياك تعود في العين كيفت اللي متعوجة؟ ذ لاهي يهون على équipes locales يإنستالوه
فكرة ماهي افيسدة، اطيني نرسم sketch révisé من فم نشدو اخبار ذ اللي مترتب على التكاليف، ندور نهيؤولك يعود عندك گريب ان شاء الله
اشحالك. افطنت اعلن المدخل ولمطاليع مانصگل ذي الصبحايه. فم مشكله؟
معتذر. كانت فم مشكله فسبرسير افرظ اعلي نصلحه اول شي. اندور نصگل لبلايص كاملين ظرك.
السلام عليكم. اندور نتأكد من أن التجهيزات الخاصة باصلى مناسبة للناس كاملة.
وعليكم السلام. المساحة المظلة زينة، يغير اندورو شي من لحصاير المصگولة او علامة واضحة لجيهة القبلة.
دور اندبر انجيب لحصاير اليوم، و اندير أوقات اصل اليومية عند المدخل اياك جميع المشرفين ايعودو يعرفوها.
السلام عليكم مهندس ، أنا نطالع ف الرسم A-201 ، الي فيه تفصيل تركيب كادر الكوة. يغير تفاصيل الطبقة العازلة للماء مافات وضاحتلي حت.
شكرا على لشاره لذا. أي كرفور باتحديد يسبب الارتباك؟
رابط بين صحيفة عتبة الكوع والحاجز بخار الحيط. كيفتشي فيه طبقتين، يغير نوعية المواد ماهي واضحه.
نراعي فشي ماه متفاصل. لاهي نعدل رسم توضيحي حالا. من ياله تعود طبقة وحدة متصلة. لاهي نمشيلكم التحديثات ذ الدحميساية.
أگبظت صورة لهاذ التيوات ، وركبت اعل طول اگل من ذ لي كن محدين له فالمخطط
وفرصين اعل تگظاظه اياك نسلك من بوتوه ، مندرة كان هاذ مشكيلة مانعة ؟
اتگد اتعود . لابدالي انوثق هاذي اتفيرية اياك تعرف شلاهي اتأثر اعل طول اسطاح ، يالل نسجل اي تغييرات فالرسم
مرحب عائشة ، مافم أخبار بشأن كري برتماهات لصاييه في أتاج الفوگاني؟
مرحب .اهيه عليناه فالانترنت ودرنا الوحة الگدام.جانا شوي من المكالمات ،وفم زيارتين اليلة ان شاء الله .انا متفايل
ذي اتراب مهتمة بيها، تگد اتگولي هي لمن ؟ تاقط ملكيتها اياك واضحة و مافيه شي ؟
حت ، مالكهم ظرك ذ الباني الدار ، عندن تواقط ملكيتهم مصگول وصالح ، وطالبين من مستشارك القانوني ايخرصها
سلام عليكم. نحن محتاجين لفريق عند خبرة أف شلغة كوراه في المبني التجاري أجديد. مندر كأنكم صايبين؟
وعليكم السلام. أهيه ، فريقي متاح، وفتنه عدلنه بروجيهات اكبار نفس هذي
زين حته. تعالالي صبح شور المكتب ياك نوفوا إجرءات العقد. وبإذن الله نبدأ سبوع الجاي.
إن شاء الله . ندور نعود قم.
نبق ساحة واخظة ، ساحة اسقيرة نگر دور تعود خيار زين حت ، ولل اعل اسطاح اياك نستمتع بگروح لمقرب
افكار زينة حتت ، ساحة نگر رواية تقليدية مميزة زينة تسهل وخيظ لرياح . نگد ببساطة نضيف ذا وتصميم ساحة هوين وخاصة اعل اسطاح
ياك نبدأ أف تسويق المشروع بشكل زين، ندور نحتاج الرسومات الثلاثية الأبعاد عالية الدقة منين تعود جاهزه.
هوما فالمراحل التالية. خاصك توصل بباكيت التسويق كامل.فيه التصاميم واصورة الافتراضية،سابگ نهاية الاسبوع الجاي.
عندن مشكله. فانات لجابين من شور الألمان الي امحدين فالخطه ماهي خالگه تنباع فأي ابلاصه فتراكشوط.
تأكدتي من الناس الي اصلن معروفين ايجيبوه؟ مندره كان فم بديل مناسب انگد نستخدموه؟
خرصت كل ابلاصه. بنسبه الذه النظام، ماننصح بتگبظ بديل، ايگد ايسبب مشاكل عاگب ذه.
اوكي. اعطيني المواصفات، وندور نبدأ فحاله تجين بيه، يقير يالل تعرفي اعلن ذه دور يسبب اعلن نتوخر.
حماية نواكشوط من زحف الصحراء أولوية الوطنية. لابدان من حلول هندسية متين على نطاق واسع.
معاك أف ذا .نحن نقترح تعدال حزام أخضر طولو يعود 10 كيلوات من أصدر ياك يقام الجفاف. الجزء الهندسي المهم هو نظام ري بالتنقيط تحت تراب ياك يگلل تبخر ألما.
فكرة زينه. يغير لا يجي الما ؟مواردنا من المه البارد شويه ومحدود.
النظام معدل لستخدام مياه الصرف ياك يعالج من محطة المعالجة أجديده في دشره. يعدل هذا حلقة دائمة، ويحل مشكلة صرف الصحي ويكافح كثرت زيرات فنفس الوقت .
المدير، اشحال اصباحك. اياك بخير. آن جاهز اياك نبدأ شقلتي فالقاعه الرئيسيه، يقير يالل اول شي تصگل لبلاصه.
اشحال اصباحك انت. اندور انگول للعمال ايجهز لبلاصه بلعجله. اي زر ادور؟
الا الزر الشرگي ظرك. مشكور اعلنك عاونتني.
مرحب وسهلا. ايدور ايعود جاهز لك عاگب استراحة الصبح.
شنهوا وضع المه عندنا ظرك؟ الخزانات ظاهرلي عنها أگب من ذا المتوقع.
أضرينا عنه مستخدمو كمية إضافية ياك نعالجو الخرسانة في الحرارة. التوصيل تالي ماهو لاهي يعود سابگ الخميس.
يالتن نعطو الأولويه للمهة شرب للعمال. گللة من استخدام المه ياك تتحكم فالغبره لين يوصل توصيل التالي.
شنه سبب ذتگاعيس فدوشات الزر الساحلي؟
ماصوهات ابناو حيط اقلگ اطريگن شور تيوات الما. گناهالهم يامس، يقير ماتغير شي.
هاذ ماه مقبول. خلون انگيسوهم فبلد ظرك. لاهي نتكلم امع الشارف اعليهم اياك يگلع الحيط كانن انگد تشتقل.
الخطوة الجاية لملفك هي تقييم العقار. يالا أن نتحضرو لخبير مستقل لتقييم القيمة لي فالمرصة الحقيقية للدار.
فهمت. مندره كاني نلود لذا الخبير آنا من راسي ، ولا البنك هو ليعدل ذاك؟
دور يتعامل البنك معاه. نحن نستخدمو مقيما معتمدا ومحايدا لإجراء التقييم، وتقريرهم ضروري بالنسبة لن ياك يعطي الموافقة النهائية على السلف .
احمد اشحالك. كنت نتخمم، كيف شي الحگ الوقت اياك انزيد كري آبرتماهات.
ذاك معقول، madam. السوق ايگد يگبل زياده بسيطه. ومعه ذاك، نحن انخاطر بيمش عن الكرايه لمظبطه عاگب ذه الي عندن ظرك. ذي مسلة توازن يالل انفكر فيه حت.
شفت شي من أنابيب PVC فالمرصه بنص سعر هاذو. نكدو نستعملوهم ياك انوفر اشوي من الفظة؟
مانكد نوصي بيهم. ذوك الأنابيب رگك وما يگدو يتحملو لا ضغط الما ولا الحرارة. بعد عام واحد يتكسرو.
الميزانية ضيقه حته لذا لمشروع.
فهمت، يغير شفلتي مضمونة. ما نكد نضمن شعلة معمولة بمواد ردية. أشبه نعملوها مرة وحدة،من عنا نرجعو نصلحو تسرب بعدين.
عندي اقتراح اسقير. ايلين اندير ابريز الگدام وربينه فالفرنده، ايدور ايعود ذه نقطه اكبيره اياك تجيب الاسر.
ذي فكره اهوين وزين حت. ادير ياسر من الوظائف بتكلفه وحده. اندور انطري ذه المخطط.
شحال مروحك. جيت هون ياك نجبر الموافقة على دفعة الأنجاز الأتاج الثاني.
شحال مروحك. مانگد نوافق على ذي دفعة.تقرير تفتيش لي عندي فيه 12 حالة من القنوات ماهي آمنه صناديگ وصل مركب تركاب خاسر.
هذا أمور بسيطة. نگد تعدلها بالعجل.
العقد الواضح: تخلص دفعة لين توفي المرحلة حسب المعايير. عدل الإتفاقيات فذي القائمة ، والفان بيه اياك تعب الفحص، ورى ذاك انگدوا انعالج الدفعة.
شايفه اعلن حوالي 40٪ من العمال غايبين اليوم، عاگب الراحه مباشرة.
والله، ياسر منهم سافر شور بواديه الي ابعيده وكيف شي ابطاو مارجع.
فاهم ذاك، يقير مايگد ذه ايعود مطبوب اعليه. يالل اتعلمهم كاملين اعلن اي غياب عاگب العطله ماه لاهي يخلص سابگ ماوافقن اعليه سابگ ذه.
اندور نتأكد اعلن رساله توضاح لهم كاملين. يقير اليوم، لاهي انعل تنظيم الفرق اياك ايغط المهام الأكثر اهميه.
فيما يخص القوس الرئيسي للفناء، الخطط تتحدد " جص من الطين لأملس". اندور نتأكد من أنا جابرين الملمس الصحيح، لي ماهو أحرش حته.
عندنا شي من العينات المخلطة.مكيفني تليت لاهي نتلفن عليك.تكد تجي تشوفها؟ حاولنا نطابقو نسيج المسيد القديم الي فوسط الدشرة.
زينه حته ، هذا گبال المرجه ألي كنت نفكر فيه. تفضل قود طريگ.
اشحال اصباحك. افطنت اعلن المدخل ماوبال ذي صبحايه. يالل تتأكد اعلن ايتم مصگول.
اسمحلي، كنت انعاون ذه الماري ف 2A امع شي املحگو. اندور نصگلو ظرك.
مشكور. اتذكر، الحفاظ اعل صگلت المدخل هو اهم شي امعصباح.
مرحب بيك أحمد، أنا جاهز للجولة نهائية، خلينا نبدأ من تحت ونطلع الفوگ.
مرحب بيك براهيم هذا زين ، فريقي راجع كل شي، يغير نظرتك جديد مهم .
سيبوه، عندي قائمة تحقق ، أنشاء الله تمشي جوله التفقديه بدون مشكله.
حسب الي طلبتي اعشر اديار للناس الي تشتقل امعاك، عدلت ذه الملف. جميع الخيارات فكرتيات آمنه وحاله زين.
مشكور. الأمن وتعود حاله زين هومه اهم شي عندن. ذو اديار متگاربين؟
والله، اخترت شي من اديار فتفرق زينه وشي من آبرتماهات اجديده فلكصر. ذو المجموعتين دور اتحافظ اعل اتم اجماعتكم فبلد.
زين حته. انگد انبرمج امجي لديار تفرق زينه اصبح امعصباح ،
ايو مبرك! ذهوم مفاتيح داركم اجديدة.فرفين كلش وعادت جاهزة لكم.
جزاك الله خيرا ! هذا زين .ماني گاد نصبر ياك ننتقل شور الدار.
ذاك كان زين عندي، افذا الملف، دور تجبر مستندات العقار كاملين و الضمانات اياك تحتفظ بيها افسجلاتك
گار في ذاك ، يجازيك بالخير على كل شي.
ماصممت الا بناية عاديه، اتخيلت حياة اسره هون. اتخيلت اشاشره يلعب هون بأمان فالفرنده، اتگدي اتشوفيهم من كوزين، بين امع اتجمع الاسره تشرب اتاي.
انگد انشوف ذاك. مايگول حد اعلنه دار مافيه حد؛ ايگول حد اعلنه دار حقيقية.
اشحالك، أختي . اراني تفقدت السوق ، ونشوف عن سعر الشهري لشقتك يسوى 300الف اوقية وهو سعر عادل وتنافسي.
السلام عليكم. هاذ ظرك هو أفضل سعر نكد نحصل عليه؟سمعت عن العقارات المشابهة لو في الكرتية تتطلب أسعار أعلى.
البعضية منهم تگد تطلب أسعار أعلى، يغير العقارات الي تنكرا سعرها الا بصيفتو ذي. ذ السعر دور يجذب الناس لاهي تكري حك عندها بالعجلة .
أيوه، آنا وثق من حكمك. نكملو على ذا سعر.
اشحال اصباحك. اليوم، ركز حگلل اعل المدخل واطريگ فالطابق الثاني. اتأكد من اتباليهم ومسيحهم حت.
واضح، المدخل والطابق الثاني. فم شي ثاني؟
والله، عاگب ذاك اصگل اكواوه لمطاليع، عاد قاري اعليه ياسر من القبره.
اوكي، اندور نتولى ذاك.
السلام عليكم. بما أن موسم الأمطار عاد أكريب، اندور نعرف الذي تعدل في الدشرة استعدادا للفيضانات في تفرغ زينة هاذه العام.
مرحبة. بدأنا بتنظيف قنوات الصرف الرئيسية ، وركبنا مضختين جدادات فكثر المناطق أنخفاض.
هذا مطمئن. لاهي يعود فم رقم طوارئ للمواطنين للابلاغ عن الانسدادات الخطيرة؟
حته ، دور يتم تفعيل خط ساخن عام والإعلان عنو دور يعود سبوع الجاي، نحن معتمدين اعل ذيك البلاغات.
سابگ يبدأ فريقك يردم الحفره، لابدالي من نتحقق من المستوى التالي لگعر صرف ما اسحاب.
من كيفن وفين ظرك لمسيح. المستوى عند ذي البلاعه 99.50، وعند البلاعه التاليه 99.30.
زين، هاذ يعطين التصويبه الصالحه. اگبظ موافقتي اياك اتواصل وردم التيوات.
مشكور. لاهي نبدأ نردم ظرك.
مرحبا،شماسيه الشغله،اكلياهي لامزالو ايسولو عن كراه والمه ،ياك الي اطره فيهم شي؟
مرحب،ولاهي ال فاهم قلقهم،نحن قدمنا الاوراق كامله للجهات الي ذا يعنيها و ظاهرلنا عن يالت الخطوط الرئيسيه يالتها تتوصل للموقع في غضون اشهر ان شاء الله.
خلال اشهر ذي اخبار زينه دور انعلمهم،شكرا حته.
السلام عليكم. كنت اندور انسول بالعجله عن قواعد استقبال الزوار. اهلي لاهي ايج فديماس.
وعليكم السلام. حت، زوارك مرحب بيهم. بنسبه لباركينگ، يالل ايوگف فشارع، بيهلي المساحه مخصه للكرايه.
افهمت. ايجازيك اعل التوضيح.
مشكور اعل مشاركتك تفاصيلك المالية. عاگب لين خرصنا ذا اللي تجبر او ذا اللي تزگل ظرك، كيف حالك المادية زينة.
هذا مطمئن. شنهو أكبر مبلغ اتگدو تسلفوه و انگد انعود أنا مؤهل لو.
حسب التحليل الأولي، انگدو نعطوك موافقة مبدئية اعل اسلف يلحگ عشرين مليون أوقية. يغير المبلغ التالي لاهي يعتمد اعل التقييم الرسمي ل اتراب.
اندور جدول زمني واضح وحقيقي لمشروعكم كان انعلم الناس والجهات لخرا.
شي اكيد. متوقعين اعلن فترة البناي تعطي 18 اشهر ابتداء من اليوم. لاهي تمضي فيه فونداسيوه والترگاب اثمنة اشهر لولين.
واينته تتوقع المرحله الي لاهي اتسبب ازعاج اكبير لناس، كيف الشقله من گدام؟
دور اتعود من اشهر التاسع ايل اشهر اربعطعش. واندور انفصلولكم ذلي طرين حت ايلين اتعود اگريب من ذيك المرحله.
السلام عليكم. راعي لك المخططات التالية لمقر إقامتك. ردنا جميع التعديلات، بما فيها توسيع غرف. المعيشة العائلية وتغيير اتجاه بيت أركاد الرئيسي.
وعليكم السلام. كل شي عاد واضح، ايو المساحة الإجمالية والمواصفات الإنشائية هي بالضبط كيف ماهو موضح في ورقة الملخص هاذي؟
أهيه،أكبال، أكبظنا جميع التفاصيل بعين الاعتبار. إلين تعود راضي، كافينا توقيعك ياك نمضو قدما في تقديم طلب تصريح البناء.
بسم الله. هذا زين . أيو متابعة.
لابدالي نقرش من اعلن البنايه راجعه عن گدروه. الخطه محدد فيه اربع اماطر.
والله، ذاك حگ. ححدناه سابگ نخط فونداسيوه. اتگد اتقيس اياك تتأكد.
اندور انعدله ظرك. عاگب ذاك، اندور نتأكد من طول البناي.
السلام عليكم. البنك ايدور ايمشي حد ايقيم الوحدة A2 ال رهن حد امن الكليان. شنه الوقت المناسب ل امجيه؟
وعليكم السلام. ايگد ايجي افأي اصباح امن اسبوع. الا گولهالي فاليوم اللي سابگو اياك نتأكد من الوحدة مفتوحة و اجبار مرافق.
زين. دور انسق امع البنك و انتلفن لك اياك انأكد المعاد. ايجازيك اعل التعاون.
اشحال اصباحك. الا لاهي انحسك اوتوف اعلن فاصلين فندير لگروب گزوال. كوراه من تالي عاد دائما ينگطع.
اوكي، يجازيك اعلنك حسستيني. شلاحگني من گزوال ذي المره؟
لاهي تعود الا الفظة الي كانت اصلن لاحگ كل آبرتماه. ايدور ايجي لگرداي اياك يجمعه ذي دحمساي.
لاحظت أن تباعد الدايات افإتاج الثاني ماه مطابق امع ابلاهات اللي معتمدين.
دور يعود فم سوء تفاهم.آنا متأكد عنه تبعن الخطة.
ابلاهات راعيهم، او ذا هو مزيري، فم انتهاك واضح او يالل يصحح.
واضح. معتذر عن هذا السهو. دور نصلحوه ظرك.
اشحالك، آن امفگدتك اعلن لخلاص عاد لاحگ.
والله، حت. عندي الفظه اورگ جاهزه. اتگدي توخظي اعل آبرتماه تگبظيه؟
حت. اندور نوخظ اعليك حوالي الساته الدحميس وعندي روسي موقع جاهز لك.
اراني خرست ابلا فطنت اعلنو الكوزين صغير حت . الشاريين ف انواكشوط يبقو الكوزين اعود اكبر من ذ وزين ملي عندهم تفصلو الكوزين مع الدار.
زينة ذي شكارة لي كلت فخبار الكوزين نكدو نخرسو كان نوسعو الكوزين ببيت السكيل ، حني نشوف كانه تصح.
انگد انشوف خطتكم للبيئه؟ لابدالي من نتأكد من إجراءاتكم التسيير لوسخ والسيطره اعل القبره.
اتفضلي ذه الملف. عندن شركه مرخصه تتول اگليع اوسخ البناي كامل، وانرش الما مرتين كل انهار اياك انگل القبره.
شحالك ياك لباس. راني عدلت تقرير لبلاصه اللي نبنو البناية. ماعنده مشكلة خصوصا فونداسيوه ولحديد.
يجازيك. يغير هون ملاحظة ان السقف يحتاج صيانه، ياك ماهي كبيرة؟
مافم أي تهديد ل السمعه ذ حد مارة الدروسي كيف ما عن السمعه لها ياسر و ذ لا ش ينعت ذ لي يالت يعدل في السمعه وبسيط وينعت لك گاع طول عمر في السنوات الجايه
اشحال اصباحك. اندور نگبظ شي من الصور وفيديوهات اگصار للعمال اللي اشراو اعل اپلاه. هومه متحمسين حت اياك يعرف آخر الي اطره.
حت، اتفضلي. اتكايسي من اتگربي من لحديد. لعدتي تبقي اتشوفي الموقع كامل، اشبه ابلاصه الزر من گد الباب الرئيسي.
ايجازيك،هاذه مفيد حت. ذه ايدور ايفرحهم حت.
گرداي ليل ليلة مريض. نبقيك تبگه ليل وتراقب المكان.
لاهي تبگ ليل فور ، بطرون؟
ولاهي . لا خرس الباب.وطبعا دور نعوضوك عن الساعة زايده.
ولاهي ،بطرون. ندور نعدل ذاك. مشكور.
بنسبه لبرتماهي الي اگريب من مكاتب الأمم المتحده، مندره كان يالل نتخم فلكراي الي مدة ماهي اطويله؟ اسمعت اعلن ذلي ايدخل لاهي ايعود اشبه.
ذاك حگ، الكراي الي فترة ماهي اطويله ايگد ايحقق دخل اكثر كل اشهر. يقير امقابل ذاك، معناه زاد املي ايعود صايب ياسر من لوقات وياسر من اعب فإدارة.
ايو، اتوصيني اعلاش فآبراتماهي؟
حسب الطلب الياسر من الناس الي تشتقل فذيك المنطقه، اموصيك بعقد كيراي مدة سنه وحده. ايوفر دخل مستقر ومضمون بدون تعب تبدال الكراي الي دائما.
بخصوص السعر المطلوب، هو السعر النهائي ولا فم مجال لنقاش؟
نگدو دايما انعتو عرض جاد للمالك، وايلين تعود شاري حك عندك، فم فرصة للتفاوض.
السلام عليكم، اندور انحدد ميعاد نصلح گفلت الكفوه المدگدگه فآبرتماه 3A. اينته لاهي ايعود الوقت المناسب الذه الكاري؟
وعليكم السلام. حنيني نتأكد لك منهم. دائما مايعود فدار عاگب الظهر. امناسبك الصبح عاگب الثالثه الدحميس ان شاء الله؟
والله، عاگب ظهر الصبح مناسب اگبال. ايجازيك اكدي امعاهم وعلميني.
نلود الفرصه الجديده. شنهو رأيك فالأستثمار في مدن كيفت كيفه؟
هذي مرصع فيه إمكانيات نمو كبير ، خاصة مع بني مراكز إدارية أجديد. التراب مزالت أسعاره معقولة.
شنهوا الخطر؟
التحديات لكبيرة هي مرصة المبيوعات بطيئة مقارنة بنواكشوط وضمان صكوك المحلية. عليك بالصبر.يغير العوائد المحتملة كبيرة.
السلام عليكم آن مهمة عندي ذي الدار ، يقير فاصله فدوش ثاني ، اتكد تبني واحد فهاذي لبلاصة ؟
وعليكم السلام ، حنيني نخرص التيوات الرئيسية ، والله ، انگد انلحك اتيو ايلاه ، لاهي اتعود شقلة متعقدة ، يقير بعد اتصح
اتگد اتگول لي اشلاهي اتلكف اتيوة اوحده ؟
بنسبة المشروع بهاذ الكد ، صعيب اعلين انحد اشلاهي يكلفن بضبط ، تقريبا اتكد اتعود فحدود X، يقير لابدالي من انعود فت خططت لذ اياك نجبر السعر الحقيقي
صباح الخير. لاحظت عن لون الإطار المركباني ماهو هو اللون الي اتفقنا اعليه. ذي الدرجة منو أعكد لون حته.
ذاك حك، ذاك فطنت لو ظرك. جاتنا شحنة من المورد والفريق بدأ الشغلة من دون مايتحقق من الكود مقابل المخططات.
يالل أنوكفو ونعلو سباقت باللون الصحيح ، رقم المرجع 7035. تأكد عن الدفعة لجديدة مطابقة معاه.
واضح.لاهي نطلب سباغه جديده ظرك ونعل سبيغ لبلاصه.
آن نتفطن فكادرات لكواوه فالحيط الي امقابلين شرگ. مزيرهم نفس ذلي خططن؟
والله، قسناه مرتين. ودرناها فالحيط من فوگ كيف ماطلبت من.
زين. هاذي لبلاصه قاصده. ايدور يدخل من الظو مباشرة انهار كامل بدون ماتدخل الشمس، من الي ايعاون فيتم البيت بارد.
شحال مروح. سلمك، تكلملي عن تقدمنا ذا سبوع
اشحال المروح، سيدي. ارانا كملنا الأساس لبلوك A حسب الجدول الزمني. ونحن ظرك متگدمين بنسبة خمسة في المية عن الميزانية المحددة.
هاذي أخبار زينة. مندرا كان فم اي مشكلات محتملة يالل نعود على علم بيها؟
مانلل، كل شي تمام. التقرير التفصيلي الكامل أراعيه هون لمراجعتك.
اشحال اصباحك، آن من شركة صوملك، جيت اياك انخرص تركيب كوراه سابگ نگبل اندير سلك كوراه.
مرحب وسهله. ذه كامل اوركب بطريقه مظبوطه امع اجدد لوايح صوملك. كوفر مديور بحجم الصالح، وشقلن مزرات اسلوك مناسبين فالبلايص كاملين.
زين حت. يالل نتحقق من نظام التأريض ولوحه الي اتوزع، هومه اهم نقاط.
حت، هومه من ذه الزر. آن متأكد اعلنك دور تجبري ذه كامل بصيفت.
شحال مروحك ، بما أن بني الدار جديدة ، دوري تشوف عن عملنه الأقواس الموريسكية التقليدية للبيبان ، ولون دار مگبوظ مباشرة من كدية أدرار.
ذاك فاهم ، يغير تعمال ياسر لمريايات مان معتادين ف جون ولا من گد زين . لجنة خايف ما يندمج حته.
لمريات مات حته و مظلين بالشاشة 'مشربية' جديد تعطي الخصوصية والتبريد. هذا رجوع لتفسير التقليد ، ماه رفض لوا.
السلام عليكم. خرصت ذه كامل. المشكله ماهي من تيواتك انگر؛ فالخط الرئيسي الي مسبب رجوع لقلگ.
وعليكم السلام. الخط الرئيسي؟ تعدال مشكله اكبيره؟
والله، لابدال من شقله مانعه. لابدالن من نجهر اياك نوصلول. يقير، انشالله، الا ايلين يصلح ماتليتي لاهي تجبري هاذي المشكله مره اخره.
السلام عليكم. تلفن كوراه مگطوع، يغير ظاهرلي عنه لا ف دارته. الجيران عندهم كوراه.
وعليكم السلام ورحمه الله.يجازيك بالخير علمتني.دور نتلفن گرداي دار حالن ياك يشوف القاطع الرئيسي.
جزاك الله خيرا، گار في ذاك. ران نتحراوك.
امنعت تقريري تالي للفحص لعدلن للموقع اعلن المقاول مالتزم بلجراءات الي اتسيطر اعل القبرة المتوافقين اعليه. وهاذ نعتبروه انتهاك واضح للخطة لعدلن للبيئه.
هاذي مسله خطيرة. شمتري اعلين؟
متري اعلنكم اتوخظ تحذير رسمي مكتوب ظرك. ويلين مايلتزم بذه خلال 48 ساعة، يالل انوخظ امر اعلن الشقله توگف ايلين تنحل المشكله.
ذمعاك فيه. يالل اتعدل رسالة التحذير. ويالل انوضح اعلن ذو لوايح مايناقش.
شحال مروح. آنا خالعين كابلات المؤقتة لعل تراب. هذي تكلفك.
هذا لگلت حگ. موافقه أن ماه آمن. مندر كان عندك أقتراح؟
نگدو نوخظوها من لفوگ، ول على الأقل مستخدمو طريگ كابلات مناسبة ياك يغطوها.
توخاظه من فوگ راس هو أشبه حل. دور نجهز ذا ورا ظهر. يجازيك بالخير على التنبيه.
بسمنحاله حيط الطوب الي من اطين ملس حت للتمليس التاليه؟
السر فتخلاط ابلاتر. دير اشوي من الروث وشي من لحشيش للين مگطع.
وبسمنحاله انديروه؟
شقل ايدك اتعود مبلوله، لاتشقل الفال. يالل اتعود ماس الحيط ايلين اتليت تشتقل اياك ايعود زين.
شحال مروح. نتمنى عنك تعودي بخير. نبقي نطلب الأذن ياك انركب آنشن اجديد اعلى اسطاح.
مساء الخير. لباس بذاك، يغير يالل تتأكدوا عن العامل الي يركب آنشن مايتسبب فاي ضرر فعازل اسطاح ضد تسرب الما، أرانك هو المسؤول عن اي إصلاحات مطلوبة .
حته، فهمت. لاهي نتأكد عنو متكايس. مشكوره.
ضغط الم في دوشي الفوگاني ضعيف حته.شي من مرات مايجي لماه گاع.
أهيه، ذي مشكلة شايعة، ضغط المياه في الدشرة ماهو ثابت. تحتاج لمضخة مياه ياك تسحب الماء وكذلك لخزان ضغط ياك أتخزنو، وهذا هو لي لاهي يضمن لك تدفق قوي وثابت طول الوقت.
ختي،خرصت كونتيرة الظو عندك ،هاذا صندوگ فيوز قديم حتت.
مندره كانو خطير ؟
مايتوافق مع معايير السلامة اجديدة ويشكل من شي اكيد خطر للحريق. يالتنا نبدلوه بكونتيرة اجديدة يعود فيها قواطع كهربائية مناسبة ياك نحمي اسرتك ودارك.
مشروعهم لاهي يگبظ ترابن ويعمل مانه.شلاهي تكتب جماعه مقابل دعمنا؟
نحن ملتزمين عن نعود جيران مصالحين. نخطط نمولو بني عيادة صحية تجديد للمنطقة.
العيادة زينه، يغير شغله هي المهمه حته.نبقو وعد أبتشغال شباب هذي الجماعة في أعمال البناء.
هذا طلب عادل. نگدو نلتزمو عنه نسبگوهم فشغله المحلي. خلونا نتفق على نسبة معينه.
سلام عليكم أستاذ أحمد.عندي حال طارئة. كونتيرت ظو دار خسرت ظرك ، ودار عادت مظلمه.
وعليكم السلام ورحمه الله.واضح لي ذا ، وهذي مشكلة خطيرة. دور نحاول نعود عندكم فظرف ساعة إن شاء الله.
جزاك الله خيرا ، دور يعود ذاك معلوم كبير. نتحراك. يجازيك بالخير.
شاك عنه نگدوا نبنوا دار النموذجي في البلاغة رقم خمسة.الوصول اله من شارع رئيسي الخاطر هو أشبه شي.
هذا مناسب حته.تگد تتأكد عن يگد يوف كامل ويفرش فظرف أثلت شهر. سابگ حدث البيع الرئيسي.
3 أشهر تصح ،ندور نخلي الفريق يعطي ذا المشروع أولوية إبتداء من سبوع الماضي .
ماني خباري فطرق البناء المحلية. شنهي المعايير الي تمشو عليها هون؟
نحنا نتبعو معايير البناء الفرنسية المعاصرة، الي معروفة بالصرامة وعندها ملي احترام دولي كبير بيهلي طميم عليها السلامة والمتانة.
وشرى فزلزال؟ذاك يخلع ولا؟
موريتانيا فمنطقة زلزالية والمخاطر اگليله جدا. ومع ذاك فتخطيطنا المعماري ندخلو مبادئ الاستقرار الإنشائي الي تعدل البناء متوازن حت فالظروف لماه معتادة.
يسلمك، عدل التقرير اليومي للوزارة.
ولاهي ، مهندسة. مندر كان يالتنه نخلطو المولد لي وا جهناه ذا صباح؟
اهيه. وثق لي التأخير لمدة ساعة وحدة الي تسبب بيه ذاك في صب الخرسانة، وكول عن المشكلة تم حلها ظرك، وملي مشي الصورة الخاصة بالقوالب(الشدات) عاكب الين توفى منها.
لاهي نعدلو ويعود جاهز لمراجعتك فظرف ساعه.
سعر المطلوب 40 مليون. أعرضي عليهم 20 مليون ونشوفو شلاهي يگولوا.
فاهم عنك تبغي تبدإ بسعر گليل،يغير العرض لگليل لهذا الحد يعتبر إهانة ويگد ينهي المعاملة سابگ تبدأ.
يغير تفاوض ذ كيفو! يالتك تبدأ بسعر صغير حته.
والله ، يغير خلين نعود عاقلين. عرض 28 مليون مزال متين ، يغير ايظهر عنك شاريه حگ عندك ويخيلهم يردو عليك بعرض ثاني. هذي بداية أشبة للمساومة ناجحه.
السلام عليكم. شحالك اختي ياك لباس أعليك؟ جيت ياك نشوف تقدم العمل .
وعليكم السلام ورحمة الله. مرحبة وسهلة بيك، كيف ماتشوفي الكهيل الأساسي لبلوك A اراعيه أوفى ، الحمد لله ولاهي نبداو بلحيوط الدخلانية اسبوع الجاي.
أخبار زينه. التقدم واضح. الله يمتنك.
سلام عليكم ،أنا نخطط عني نرحل لين موت شهر . ونبقي نعرف الإجراءات خاصة ياك نسترجع وديعة تأمين ؟
شحالك ، شوف لين توخظ برتماه وترد المفاتيح ، أندور نبشه. لين مانعود فم أضرار تتخطى أستعمال العادي ، أنردولك الوديعة أف ظرف سبوع.
أوكي ، هذا واضح، يجازيك.
شحال مرواحك ندور نسولك لعدتي تگدي تتاكدلي يكان فاطمة تعدل تمارين مات ؟ كيفت شي عندها صعوبات .
طبعا دور نتاكد من ذاك كامل الليلة ان شاءالله. ايوه شكرا عنك گتيلي . گار في اهتمامك بيها
سمحيلي، سيدتي. انگد نمشي ؟
اشعندك، عائشة؟ كيف شي تعبانة.
يوجعني راصي حت وحاسة بآدواخ. نبقي انگيس المستوصف.
حت، امشي ظرك. وطلبي من صاحبتك تمشي امعاك. الله يشفيك إن شاء الله
الأستاذ خالد،ان كنت ندور نلعتلك شي عندي عنو دور اعود مهم عند طلاب التاريخ لي عندك. جبرن ظرك قدر من الخرائط القديمة للمنطقة.
مزين هاذ!ذ كنز حقيقي .نكد نخرصو؟ ذليهي اعود زين حت لدوروسن عن طرق التجارة التاريخية
مريم، اتگدي توصفي التأثير المباشر للتصحر اعل طريقة الحياة البدوية التقليدية؟
أهيه، گلت الارض اللي فيها النبات ايحتم اعل أهل الحيوان انهم يمشو مسافات أطول اياك يجبرو الم و الحش، و احتم اعل ياسر منهم يترك عن ذي طريقة الحياة و ايگيسو الدشرة
انراجع تقريرك عن تلميذ، عالي. يگول ببساطه اعلن 'يتگدم مستواه فمادة التاريخ'. اتگدي تعطي تفاصيل اوضح اشوي؟
حت. ايلين ابدأن، ماگد يتفگد التواريخ المهمه. وظرك، ايگد يشرح ترتيب لحداث فدولة المرابطون. وتحسنت نتايج فآخر اختبار بنسبة 20٪.
هاذ معلومات زين حت ومفصل. ذه زين حت الملفاتن. مشكوره اعل شقلتك التام.
اسمحلي ، استاذة،مندرى كانك تعرفي التنگاز أينت الصبح سابگ الراحة؟
اهيه ، لاهي نوخظو التلاميذ كاملين عند الساعه ميدي، عطلة مباركة.
اندور انساهم باللي انگد لو اعلى شي اياك انعاون المدرسة. اشتتوقع المدرسه من الأباء يشاركو بيه.
ذه گار فينه حت . أهم شي تتفقد تمارينو المنزلية كل نهار و تتأكد أنو عدلهم . حضورك اليوم مل مهم فذي الشراكة.
ايوا، ارانه اتفقنه عن الطالب قالتو مساعده زايده اف مادة الرياضيات،مقترحه خطة شغله:سيدتي الگرايه،لاهي اتگدمي تمارين زايده اسبوعيا.و انت، ولية الامر،لاهي تتأكد انو ايعدله في الدار.
اهيه، نكد انراجع تمارينو المنزلية كل دحميساية. هذه فكرة زينة.
اولاهي انعود صايبه اشوية دقائق اورى المدرسة يوم اثلاثه الا عادو عندو اسئله مهمه.
زين حته،ارانه لاهي نجتمعو بعد اشهر يكانه انتابعو تقدمو،نحن كاملين متوافقين اعلى ذي الخطوات.
عفوا، صايبين اشوي؟ كنت اندور انسول عن تاريخ الصحراء الغربية.
و الله، فاطمة. زين عندي نشرح لك. اش ما اوضاحلك؟
اتكلمت عن الولاءات القبلية المختلفة. اتگد تشرح أكثر موقفهم سابگ ينسحبو الإسبان؟
سؤال زين. ذي قضية معقدة مرتبطة بالارض و الوطن و الهوية. حنيني نرسملك خريطة عجلانة للتوضيح.
گالتلي منتي اعلن فم اگريب من ستين تلميذي فقسمه. بسمنحاله ايگد گراي واحد يشرف اعل ذه العدد؟
ستين؟ ذه امحالي حت.اشاشره مايگد يجبر اي اهتمام حقيقي. مايحير اعلن نتايجهم فلمتحان گاظه.
أنت مايزعجك اللي يشوفه الشاشرة في التلفونات والتلفزة؟
الوقت كامل ،وهومه ايردو ردة ماهي معروفة ويدورو شيء مايعنينا ولا يعني عاداتنا ولا ديننا.
متخلطين بمعاناة كان نتمو نذكروهم اللي عليه نحنا واللي نقدروه.
شوف هذا واجبنا شورهم،ولهي نتمو لا نتكلمو معاهم ونحاولو انعود افضل قدوة لهم نكدو نعودو فيها.
اشحال اصباحك. نبغي انبرمج امعاك وقت نتكلمو فيه عن قضية فيها منتي او تلميذة اخرى.
طبعا. اياك الل الخير؟ تگد تعطيني نبذة عن ذللي اخلگ.
كان فم شي من الخلافات امتانت يامس . ان گايل ان لكلام امعاك لابد منو باش تنحل المشكلهة.
معاك فيها. وهاي نجابرو الصبح مع اصباح العاشرة. اندور نخرص ان خبار لمردة حاليا.
محمد، مبروك! سمعنا اعلن أدائك ممتاز في مسابقة التلاوة القرآنية. نحن كاملين مفخرن انت .
يجازيك بالخير ، بطرون. الحمد لله ، هذي نعمة ملامه.
الله يجزيك علم ويبارك فصوتك.
انگدو انراجعو آخر اختبار امن فيزيك؟ وغدو اعلي ياسر امن انگط افذا السؤال اللي عن لموفماه، او لا افهمت التصحيح.
حنيني انشوف. آه، كيف شي اكتبت فورميل ابشكل صالح، يغير انسيت اتحول الوقت من الدقايق شور الثواني سابگ تحسب.
آه، راعيه، خطأ اسغير كيف ذا طير أعلي نقاطي كاملين.
اشحالك! اجبرت لعبه زين حت اياك اتعلم تصريف لفعال. يگبظ اتلاميذ كرتات ملونه اياك ايكون الجمل.
ذه كيف شي اشبه حت من تمارين اكتاب المدرسه. اتگدي تمشيهالي؟ قسمي جابرين صعوبه فذاك.
حت، اندور انمشيلك التعليمات ذي دحمساي.
كنت ندور انسولك عن بسمن حيله تعمل المدرسه على تعزيز بيئه تحترم مختلف المجتمعات و اللغات في ارضنا
ذ أص أمر مسبگ بالنسبة لنا نحن . نحن نشجع التلاميذ على مشاركة تقاليدهم الي جاي من خلفياتهم . و نأكد على و حدتنا الوطنية في ذ الروايات المتنوعه
اشحال المروح. امقدرة الشغله الي عدلتوا هون ، وكنت نتخمم لعاد فم طريقه انكد نعاونكم بيها.
ذا عرض متعدل منكم ! اشعندك من الأفكار؟
أنا نشتغل فالمعلوماتية، او زين عندي نتطوع ابشي امن الوقت انساعد افأورديناتيرات الخاصة بالمدرسة او تنظيم ناد ال تطوير مهارات اتلاميد.
هذا دور ايعود زين، گار فينا ذا النوع امن المعونة. نتكلمو اسبوع الجاي اياك انسقو.
امتحان رياضيات النهائي ورى يومين. يالتن نراجع ليله فور . مندر كانك صايب؟
حته. نجابرو أف داري. دور تعدلنه والدتي أتاي ياك يسهرنا.
زين حته. ندور نجيب سيجهات الامتحانات الماضية ونتمو نحلوهم إلى صلاة الصبح.
أيو اتلاميد، خلونا اناقشو نظام التعليم عندنا. موسى، شنهي الفايدة المهمة ل إتقان العربية و الفرنسية؟
ايخلين نوصلو ال عالمين مختلفين امن المعرفة و الفرص، سياني ف البليدات العربية و اللا اعل المستوى الدولي.
نقطة زينة حته. ظرك، من ناحية اخرى، شنهي الصعوبة اللي ايواجهوها اتلاميد اف ذا النظام المزدوج؟
مرات ايعود صعيب انك اتعود اخباري فاللغتين؟ اتحس انك تركيزك مشتت
السلام عليكم. اشحالك؟ شماسيين اهلك اياك بخير؟
وعليكم السلام. بخير، الحمدلله. مونك عندي اعلني شفتك.
وآن املي. مرحب بيك، احمد! شماسي اگرايتك؟
زين مشالله، ايجازيك استاذ. مونك عندب اعلني اجبرتك.
ابصراحة تگرية الفيزياء لتلاميد قسم تام من كتاب واحد فترتني.
گتهال، يامس افرق الطباشير فنص الدرس عدت نرسم المعادلات اعل التراب الگدام.
هاذه متعب يالتن انعود اكثر ابداع من الطلاب وانلود لطريگ اجديده لشرح الاساسيات.
المديرة ، محتاج دعمك ، عندن مشكلة مستمرة مع تلاميذ الي يجيبو طعام و شراب شور المكتبة.
ظاهرلي ان كان عندن قاعده واضحه تمنع ذه. الإرشادات ماهي واضحة؟
الإرشادات واضحة ، يكون يتجاهلو تحذيراتن عادة .
متفهمه. ندور نصدر اعلان واضح عن ذ الأمر فتجمع الصباح صبح . احترام القواعد واجب
استاذ، عندي اخبار زينه! اجبرت نتيجة امتحان شيمي، وجبرت 17 من 20!
الحمد لله! ذي اروايه زينه! آن فخور بيك حت، استثمرت تعبتك حگ حگ.
ماكنت لاه انحقق ذه دون مساعدتك. الطريقه الي اشربت بيه روابط شيمي عدلت ذه كامل واضح فنهايه.
أنت هو الي اگريت وجبرت نتيجته. ذه النجاح نجاحك انت. اعطين انواصل هاذه العمل الزين.
اصباح الخير، السيد المدير. عدلت اقتراح الميزانية المكتبة للسنة الجاية اياك اتراجعوها.
اصباح الخير. الله ايجازيك. ذا الاقتراح اگبظ ابعين الاعتبار قيود الميزانية العامة للمدرسة؟
أهيه، كنت حريصة اعل ذاك. التركيز الأساسي اعل الموارد الضرورية اياك يدعم المنهج الدراسي اجديد.
زين حته. دور انخرصو و اناقشوه بالتفصيل اسبوع الجاي.
شماسي التگسام؟ عندن الي يزي الناس كامله؟
والله، كل حد اجبر واحد، وعدن شي زايد.
زين حت. اتأكدي من صگلة لبلاصه ايلين توفاو.
كيف ما اتراعو فالتقرير.انتگص عدد الناس اللي امسجلة افسنة لولى بنسبة عشرة من مية. و ذاك يطلب منا يواجعة ان انعدلو تعديلات اعل ميزانيتنا.
هذي الأخبار تحزم. شنهو تأثيرها اعل ميزانيات الأقسام. خاصة ذا اللي يتعلق بالأساسيات او أدوات المختبرات؟
لاهي نعطو الاولوية ل الاحتيجات التعليمية الأساسية .طالب من كل رئيس قسم يقدم مقترح ميزانية مرن نهاية شهر.
صباح الخير، سيدي محمد. ان شاءالله اتعود ابخير. نبقي نگبظ ميعاد باش نحظر الحصتك ليت تاريخ اسبوع الجاي، ان شاء الله.
اصباح الخير، مديرة. طبعا، انتي مرحب بيك فأي وقت يناسبك يوم اثلاثه امعه اصباح؟
صباح يوم اثلاثه زين. شكرا لتعاونك، نحانيه.
لاهي ايعود مونك عندي. نجابر انشالله.
أستاذ، مندرى يكانه نكدو نعيدو مراجعة درس المشتقات مرة ثانية؟ بيلي ماكديت نفهمو كامل منين أگدم بالفرنسية فالقسم.
والله حت.اعطونا نگبظو الدرس خطوة خطوة ونبسطوه. فأي جزء من الدرس حسيت بعنو تخلط عليك؟
من البدايه،مع تعريف النهاية.
مافم مشكله أبدا.لاهي نبدؤو من فم مباشرة.
اعلاش الزي المدرسي صارم الذي الدرجة؟ الخنط ماه امونك افذا الحمان.
فاهم وجهت نظرك افذي الحرارة. يغير سياسة الزي مهمة اياك انحافظو اعل الانضباط او نضمنو شعور جميع الطلاب بالمساواة يسو شنهو كان الوضع الاقتصادي لاهلهم.
افهمت السبب، يغير المدرسة ما اتكد اتخرص الخنط أوخر افزمن الصيف؟
هذا اقتراح زين، دور نعرضو اعل مجلس المدرسة ايخرصو فيه، مشكورة.
عفوا ، لاهي نبلغ عن مشكيلة ، الربين الي احذه المكتبة له اسبوع خاسرة
يجازيك اعلنك علمتني بذ ، ماكنت عالم بذي المشكلة
عادت طارحة مشكلة القدر من اتلاميذ ، لاسيام فذ الحمان
عندك الحق، اندور نتواصل امع العمال اياك يصلحوه بلعجلة
هيه شباب اتكايسو، تعرفو عنو ما ينجرى ف الطرگوات.
السماح البطرون، ألا كنا اعجالة اعل الراحة .
نعرف ، يغير ألا لسلامة الجميع ، امشو بشور
السلام عليكم. انتي اشحالك اليوم؟
وعليكم السلام. بخير، الحمدلله. ان هون لولي، احمد.
انهار كان زين. ايدور يوخظ مايبطاو.
السيدة المديرة، أراهي السفارة الفرنسية عرضت علينا التبرع بعدة كتب لمكتبتنا. طالبة منكم عنكم توافقوا على التبرع.
هذا كريم حت.مندرى يكان فم شروط تابعالو ، ومندرى يكانك راجعت قائمة العناوين؟
مافم اي شروط. المجموعة تتكون بشكل رئيسي من الأدب الكلاسيكي والكتب العلمية الدراسية. القائمة كاملة راعيها تكدو تطلعو عليها.
هذا زين. ايو واصلو توف مع قبول التبرع. علميني ايلين يوصل فاياك تمشي المدرسة رسالة شكر رسمة.
اليوم الوطني گرب ، بدل الأغاني المعتادة ، مالنا ما انعدلو شي مختلف ؟
اموافقني، انگدو انعدلو "معرض التراث الثقافي" ايگد كل قسم يبحث و ايعدل عرض عن منطقة مختلفة من موريتان.
ازيان عندي ذه ، هي تفاعلية و تعليمية ، لاهي نقترحوها اف اجتماع العمال الجاي.
ايو، ذه اوفه. اسمعت الي گال الگراي، فم ياسر من الشقله الي يالل يعدل.
والله، يوالدي، افهمت.
المدير ابراهيم، مشات وزارة التربية ظرك توجه اجديد لمنهج التربية المدنية، و لاهي يبدأ تطبيقن فالفصل الدراسي الجاي.
واضح ، شنهي التغيرات الرئيسية الي يالل نطبقوها؟
فم تركيز اعل المسؤولية البيئية، عندي الوثائق الرسمية، و لاهي انعدل اجتماع للموظفين الأسبوع الجاي اناقشو فيه خطة التتفيذ.
مفهوم ، مشكوره اعل التنبيه مسبقا، اندور نراجع المواد.
السلام عليكم ، لاهي نعلمكم ان احمد بخير الحمدلله فهمو لmath عاد فتقدم ملحوظ .
وعليكم السلام ، هذي اخبار جيدة ، مشكور اعل جهودك كامله امعاه .
مرحب بيك ، احمد ذكي ما شاء الله، ندور انواصلو فتقدمو ان شاء الله .
ان شاء الله ، جزاكم الله خيرا .
مرحب.مندرى يكان عندكم كتوب ول أوراق أكاديمية تتناول تاريخ وتطور لهجة الحسانية؟
مرحب بيك.أهيه.عندنا قدر من الدراسات اللغوية والنصوص التاريخية المهمة الي تتكلم عن ذ الموضوع. تعالى معايا نعتلك بلدها.
بالنظر ل أداؤو ذا العام، نتايجو افمات و اسيانص ماهي زينة ذه الفصل.
فاهم ذاك. ذا ماه هو اللي نتوقعو منو. يالتنا نفهمو المشكلة.
شفت ماتش يامس؟ ريال مدريد مايگد ينقلب!
ماينقلب؟ الا كانو عندهم شانص. برشلونه تلعب بمهاره. اتحرا متش لكبير بينهم.
المهاره ماتندار فلگؤوس! عندن القوه وتاريخ الفوز.
ان تفاجئت الين شفت درجة منتي منخفضة ف امتحان الرياضيات التالي. مادگد تعاوني ف نفهم سبب تسجيلها بذي الطريقة؟
حت . ان افهمت مفاهيم رئيسية زينه يغير فقدت نقاط افذوك المشاكل ال تتطلب إظهار العمل خطوة اوره بخطوة. عند اختباره هون لعدت كنت تبغي مراجعة معاي.
أستاذ عالي، بغايتي فيكم اشوي. أنا فطنت عن قدر من كتوب التاريخ ترجع مكتوب في حواشي أوراقها، وهذا عاد مشكلة.
حگلل! الله يجازيك اللي نبهتني اعل هاذه. اندور نتكلم امعه القسم اليوم فخبار احترام الممتلكات العامة وقيمة الكتب.
أستاذ، أف درسنا حول الفكر الإسلامي ، كنه ناقشوا التوازن بين العقل والوحيد . الموضوع كان محفز حته للتفكير.
موضوع مهم حته.هذا حجر زاوية أف تقليدنه الفكري. شنهي الفكرة الرئيسية للمحاضرة؟
ناقشنا كوما عنهم ماهم فديگ، يغير العقل يشتغل على الإطار ليوفرو الوحي.
هذا ملخص زين.لا كيفت الخريطة؛ الوحي يعطيك الخريطه، والعقل يعاون على گرايتها والمشي على طريگ.
السيد المدير، مشكورين اعل وقتكم. أنا هون اياك اناقش امعاك أهمية زيادة عدد أورديناتيرات. اتلاميد ايحانو ياسر امن الوقت اياك ايلودو اف الانترنت عن ابحاثهم.
واضح. اتگد تعطيني شي امن التفاصيل عن الوضع ظرك؟
حته، عندنا ظرك نسبة خمسين طالب مقابل أورديناتير واحد. هذا ايسبب تأخير اكبير و ايأثر اعل جودة واجباتهم.
هذا ماه زين. حگلل عدل اقتراح رسمي فيه العدد المطلوب و التكاليف. دور انراجعوه افدورة الميزانية الجانية
يحزمني كل مره مستوى شاشرتن فالفرنسيه. ذه مهم حت المستقبلهم.
الا هو كيفك. ذلي يجبر منه ماه مانع. فاصلين فگرايه اشبه.
كنت انفكر فعلني نبدأ انعدل عريضه. ايلين انگد انعت للاداره اعلن مئات الاباء يطالب بگرايه اشبه للفرنسيه، ايدور يفرظ اعليهم يصنتولن.
العريضه رساله قويه. اندور انوقع اعليه، واندور انعاونك فتجمعي توقيع من اياء اخرين فالكرتيه.
آن مان كاد انقرر خالكة مدرسة زينه يقير فجيه اخرى من الدشرة
فاهم صعوبت ذ يقير اكرايه زينه إستثمار حقيقي و أخير ملي تسافر كانك تكر فمدرسه زينه من أنك تكر فوحده أحذاك
فاهمك سعرك بالساعة. لين نتوافقو اعل اثلت حصص فاسبوع فاشهر كامل، انگدو نتوافقو اعل سعر أشبه؟
هذا أگل اشوي من اخلاصي العادي، يغير مقابل الاتزام مضمون، انگد انعدل تخفيض بسيط. شنهو رأيك؟
هذا معقول. نگدو نتوافقو أعل ذا.
اشحال المروح، انحاول نجبر ربورات النهائية للاحصاء الوطني التالي. تنجبر افقسم المنشورات الحكومية؟
اشحال مروحك، أستاذ. النسخ المطبوعة مافات جات، يغير اتگد تجبرها افموقع مكتب الإحصاءات الوطني. انگد انعتلك بسم حالة تجبرها اعل أورديناتير.
أهيه، واضح. مناسب لي اجبارها رقميا. الله ايجازيك اعل مساعدتك.
بسمنحاله اتگوم قسمك؟ عندي سبعين تلميذي، وحاسه اعلن من المستحيل اعلني نهتم بكل واحد منهم وحد.
ابدأت انعين 'رئيس اگروب'. نعطيهم التعليمات، وهومه يعاون مجموعتهم اسغيره. اروايه ماهي ميثاليه، يغير مفيدة.
هذي فكره زينه. يغير تحزمني الفوضاء.
ذي فوضى منظمه، يغير اشبه من الفوضى الي امسببه اعلنهم مستحفيين ولايگد ايشارك.
التركه، وفات لگرايه اليوم، زين فيكم تمشو ديركت شور الدار و ما تحصرو فالشارع.
والله سيدتي، كن اوتوف انوفو لمرده، راعينا ماشين حالن.
مرحب،آن ندور نتابع حالة مجلة (دراسات شمال إفريقيا)مواكبته روايه مهم حته الأبحاث قسمن.
مرحب،أستاذ.أهيه،المجلة مديوره ف قائمة التجديد ونحن حالن متباركين مع حسبة فظة ياسر من المجلات
تگد تتأكد من عنه معطياله الأولوي؟تلاميذ الجامعة يشقلوه يوميا،ومنگد نتحمل گلت الوصول له.
فهمت عنكم محتاجين له حته.ندور نعدلوه هي الأولوي عندن وندور نعلمك لين نوفاو من معالجته.
فاطمة، اكتبت هون أن المعركة خلگت اف تيفسكي.
يغير جميع مصادري گالت أنها خلگت فالصيف. أنا متأكدة من ذاك.
هذا غريب. اتگدي اتنعتيلي مصادرك؟ انگد اقارنها ابمصادري و نعرف أيهم أشبه.
حته، وهاي نعدلوها. مهم ان انعودو دقيقين
عيشه اتمادات حت فتحديها لن. شاك اعلن الحگ الوقت اياك انحسس المدير.
اتگد اتعود يالل تعطيه آخر إنذار ويعود حگ عندك. بيهلي مجرد تدخل الادارة، تصبح اروايه اكبر حت الها والاهلها.
ذه لگلتي حگ. اندور نتكلم امعاها آخر مرة عاگب الحصة.
مرحب بيك ، نبغي نگر شي أوخر من الأدب الموريتاني.تگد ادگولي رواي ماني صعيب نبدأ بيه؟
فكره زينه ، نقترح عليك تبدأ باقصص گصيره لموسى ول أبنوا، لغته واضحة حت اوتلهي.
يابگ نگراو اليوم، خلونا انراجعو التمرين اللي اعطيت. اجبرت فيه أي مشكلة؟
أهيه، رقم سبعة كانت واعرة. ما كنت متأكد كوما انأكيليبري لكواسيوه شيمي.
زين، لاهي انديروها اعل السبورة و انطبقو اعليها خطوة ابخطوة. زين أنك حاولت اتعدلها.
السلام عليكم ، اندور انعدل طلب لبلتيهتي الأصلية.
وعليكم السلام ، والله ، يالل تمل ذي لستمارة وتخلصي اشوي من الفظة اياك انديرولك اعليه كاش.
واضح ، اينته يالل نرجع اياك نكبظه ؟
ادو اتعود جاهزة فنهارين.
مريم ، شايفگ مجتهد حته ف گرايت الفرنسية.لا تخلي نطقها يكدر عليك.
هذا صعيب حته، أستاذ. أصوات ماهي نفس ذي لي أف لغتنا.
مع التدريب،دور يعود هوين إن شاء الله. واصل التدريب ، ودور تلاحظي التحسن.
السيدة المديرة، لاهي انگولك أن كليم فالمكتبة ما اتلات تشتغل مرة اخرى. الغرفة ما اتلات اتگد تندخل افذا الحمان.
مرة اخرى؟ دور انتلفن التكنيسياه. هي اتگيم صوت و اللا وكفت تماما؟
وگفت تماما. ذا ما اتلى الا راحة اتلاميد، الحمان لمتين ايخصر لكتوب املي.
ذاك فاهمتو. هذي أولوية. دور انجيب رگاج ايخرصو الدحميس.
استاذ، اتگد اتخرصلي مسودة لستبيان الي عندن فخبار موقف الشباب گد اشيوخ القبايل؟
حت. حسب السؤال الخامس ... السؤال ' مندره كانك تحترم اشيوخ القبايل؟' مباشر حت. ايگد ايفرظ اعل ذه الي لاهي ايجاوب يعطي ايجابه مقبوله من ناحية المجتمع.
بسمنحاله انگد انموديفوه من اجديد اياك نجبر اجابه اصدق حت؟
جرب سؤال قايم اعل السناريو. مثلا: 'ايلين اتعود عندك ديگه امعه جارك، من لاهي اتگيس اول شي اياك اتحل المشكله: بوليس ولل شيخ القبيله؟' هاذه اينعت ذه الي يختير من خلال الي لاهي ايگول.
مزلت خايف عل رالت أبراهيم.كنت نبقي نشوف تحسن أكبر بحلول ظرك.
آن فاهم خوفك حته. يغير بشرني، نحن نبنوا أساس متين، وذا يحتاج أل وقت. كل طفل وتيرته خاصة.
معناه عنك متأكد عنوا يعدل تقدم؟
والله.تحسن فهمو حته بشكل كبير. ودور تجي نتائج ورا ذاك، إن شاء الله . الصبر هو المفتاح.
أستاذة تبغي انسولك سؤال جدي، گايلة أني ذكية حته ل اياك انعود طبيبة؟
هذا هدف اكبير، اعلاش اتسولي؟ ذه شنهو اللي امخليك اتشكي افراصك؟
كمية الحفظ ف ابيولوجي ياسرة، و نجبر مشكلة اف شيمي آفانصي.
اياك اتعودي طبيبة تحتاجي أكثر امن الذكاء او توف، تجتاجي للانضباط، و الشغلة حگ عندك، و الرحمة، وأنت فيك ذو الصفات، لين ايعود ذه حلمك، اشتغلي حته، و اطلبي مولانا ايعينك.
بصراحة ، مايكد حد يتفوق اعل الادب القديم ، كان اساتذتن القديمين عندهم اتقان فلغة ماتل خالك ظرك
ذلكت ماني موافقك اعليه ، شعراء ذ الزمن يتكلم عن حالن ، كلماتهم حية و مرتبطة بين اليوم
الاصل شي ، يقير الفن المصكول و البلاغة شي ثاني ، ذلمتأسس اعليه هو المهم
أستاذ، اتگد تعطيني رأيك أف موضوع شخصية، يتعلق بمساري المهني.
والله، أنا هون نصنتلك، أنت تتخم فاش.
والدي يبقيني نعود مهندس ، يغير آن نبقي لقتصاد. حاس عني محتار.
لثنين مجالات محترم، المهم تگيس ذ لي تبقي ، تگد تجبر طريقه تخلط بينهم لثنين، ولا تشرح وجهة نظرك لهلك ، خلينه ناقش الأحتمالات.
نظمو ذه الصف. صف واحد، لا تتعاجنو.
سيدي، ج گدامي!
گيس الصف من لورة. لاهي ندخلو كاملين ابطريقة منظمة.
القسم مگفول. ندرب اعل برزانتاسيوه هون فساحة المدرسة؟
والله، ذي لبلاص مافيه حس. نجبر ابلاص امظل تحت ذيك اصدراي.
فكره زين. اتگدي تبدئي بلمقدمه، انعود آن نحسب لك الوقت.
حليلك من خاظ من گدام داري يامس؟
منهوا ، گوليهلي!
تعرفي واحد من الأسرة الكبيرة بين معاه شارعين ، وخرسني.
والله؟ عسك ، أنت تعرفي كلام ناس ف الكرتيه . يغير هو كان يظحك لين يخرصك؟
مرحب. محتاج المعلومات ل ابريزانتاسيوه عن الحرف التقليدية افموريتان.
مرحب، انگد انعاون افذاك. عندنا شي من لكتوب عن الحرف المحلية، خاصة الشغلة اعل اجلود او تعدال الفظة. تجبرهم افقسم التراث الثقافي.
هذا زين، ايجازيك اعل المساعدة.
اشحالك، خرص ذي تلفون اجديده الجابلي عمي.
واو، الله ايبارك. ذه زين حت. اكيد كاميرة زينه.
حت! يالل انعدل شي من الصور عاگب الحصه.
متبارك نشتقل اعلى مشروع طويل لابدالو من ارجوع الدائم ال تقريبا عشر كتوب معروفه من مجموعتنا. هل فم اطريق نجبرو منها عرية مطوله لذي لكتوب.
فالعاده اطول حد هو اربع اسابيع،استاذ،يكون المشروع بحثي مخصص انگدو طبعا انعدلو استثناء.انگدو انربتو عرية فصل دراسي كامل الذو لكتوب المعروفه.
ذاك دور ايعود عون كبير،ايجازيك بالخير على افهيمك و تعدالك.
مرحب، اتلاميد مهتمين حته بالأدب الحديث. انگد انكوماندو شي أوخر امن الروايات ال كتاب موريتانيين معاصرين؟
متوافقة امعاك، هذي طريقة زينة للتشجيع اعل القراءة. دور اندير ذاك اعل ميزانية ذا اللي لاهي نگبظو. ايجازيك اعل الاقتراح
خرصت طلبك بخصوص برنامج لدارة اجديد. انت متأكد اعلن ايدور ايعود اشبه لن حت مقارنه بنظامن القديم العدن ظرك؟
شي اكيد. ايدور ايوفر لن شي من سوايع لمايگد اينحسب فتنظيم لكتوب، ذه يعطين ياسر من الوقت لنعاون اتلاميذ. خطوه لابد منه اياك نتگدم.
ايو زين. راني گابله. ابدأ فعمليت الشري وتوف.
لين كنت افسنك، كنت نمشي اخمس كيلوات إل المحظرة، فالحمان و الزيرات، و امع ذه ما ايفوتني درس.
صراحه ياوالدي؟ هذا كيفتشي صعيب حته.
أهيه، كان صعيب، يغير ذيك المعاناة علمتني أن كل شي ثمين فالحياة لابدالو من جهد. اطريگك ظرك سهلة، ما عندك عذر أنك ما تتميز.
الله ايجازيك مرة اخرى اعل وقتك او توجيهك. ذه التعاون مهم حته بالنسبة لي، او گايلة انو دور ايعود هو مفتاح مساعدة مريم اعل النجاح.
حگ بعد. تواصلكم الفعال مقدر حته. خلينا انواصلو الشغلة فابلد الها هي، إن شاء الله دور تتفوق.
اياك نخدم طلابن بطريقه زين، شاك اعلن من الي اساسي اعلن يعدل الفريق المكتبه تدريب مهني اعل منصاتن الرقميه اجديده.
متوافق أمعاك اعلن التعليم الي متالب اروايه مهمه. شنه نوع التدريب المحدد الي تفكري فيه؟
ورشة عمل اعل ادارة قاعدة بيانات لكتوب الإلكترونية، وندربوهم اعل طريقه الي يعلم بيه اتلاميذ بسمنحاله يبحث بطريقه زين اعل كونكسيوه ايدور ايعود مفيد حت.
هاذ كيف شي عملي. حگلل خرصي الشي من انواع التدريب ونعتيلي ذلي مقترحه امع تفاصيل الي لاهي يكلفن.
شحالك أستاذ، نشاء الله مانعود مضايقك، أنا مقدم طلب ياك نجبر منحه لگريه أف فرنسا، وكنت نبقي لعت تگد تكتبلي رسالة توصية.
والله زين عندي حته ، مشيلي سيرتك ذاتية، وتفاصيل المنحه ، والموعد النهائي على إيميل. ذكرني بالدروس لگري معاي.
اصباح الخير سلمى. امتلفن اياك انتابع الملاحظة اللي اطرحتي عن غياب الإشراف عند امجي اتلاميد امع اصباح.
اصباح الخير، كان امخممني ذاك.
خصصنا معلم أوخر الذي المهمة ابتداء امن اليوم. و كنت اندور نشكرك شخصيا اعل تنبيهك الن. ملاحظاتك اتساعدنا اعل التحسن و ان انحافظو اعل سلامة التركة.
أوه، هذا خبر زين، مرحب بيكم، زين عندي أني گديت انساعدكم.
استاذ السالك، جاتن نتايج لمتحان الوطني. نتايج اتلاميذك فرياضيات زين حكما كامله، وذاك ينحسب الجهودك الكبيره.
الحمدلله. استرحت ايلين اسمعت ذه. شماسي نتايجن كانت مقارنه بالمعدل الوطني؟
نحن فوگ المعدل بشوي. يقير افطنت الضعف فقسم الهندسه. خلين نشتقل فبلد اعل طريقه اياك انمتن ذاك الزر لسنه الجايه.
متوافق امعاك. عندي شي من لفكار لمواد تعليميه اجديده حول ذه الموضوع بضبط.
مرحب بيك، جيت ياك نخلص الرسوم الدراسية لهذا الفصل.
مرحب بيك. مبلغ معروض على لوحة لإعلانات. مندر كان عندك دفعة؟
ولاهي ، هذا هو المبلغ تم. نگد نجبر روسي من فضلك؟
ولاهي حته. هذا هو روسيك . أحتفظي بيه .
اقنطت من شي امن التركة افقسمي. ذا من گلت لحترام ايفكر.
نعرف ذا اللي عينك اعليه. المدير الماضي كان لاهي يگبظ دبوسو، او يسكتو كيف الفيران.
ايصح، يغير أنا حاس أن الخوف ماه هو ا الانضباط الحقيقي. ما ايعلمهم شي امع طول الزمن.
ذا ايگد ايعود حگ، يغير صعيب اتعود عندك طاقة الاساليب لخرى لين ايعود عندك ذا العدد امن اتلاميد.
أحمد، اتگد تشرحلن لاش عادت شنقيط سابع مدينة مقدسه فلسلام؟
بيهلي كانت المركز الرئيسي الي يجتمع فيه الحجاج الجايين من كل ابلاصه من گبلة افريقيا سابگ يبدأ مشيتهم اطويل شور مكه المكرمه اياك ايحج.
سلام عليكم مادام.سمع الاخبار ساره عن لنتائج امتحان سالم!
وعليكم السلام ورحمه الله ، ولاهي . فرحانين حته، والحمد لله.
يجازيك بالخير على تعدالك.دور نوصلوا سلامك وهانيك لو، ودور يعود زين عندوا سماع ذا.
يجازيك بالخير على تلفينك، هذا كرم منك، دور نگولهالوا إنشاء الله.
أستاذة، اتگدي تصنتي لگرايتي ال سورة الفاتحة؟ اندور نتأكد كان الاحكام صالحة.
حته. زين عندي. ابدأ لين تستعد.
بسم الله الرحمن الرحيم...
كان زين. الا اتذكر أنك اتم توگف عند نهاية كل آية. حاول مرة اخرى
الا ابقيت اوتوف نستقل هاذي اللحظه لنشكرك. ولي زين عند قسمك ويتكلم عنك كلام زين فدار. جهدك عدل فرق اكبير.
مشكور اعل گول ذه. ذيعنيلي ياسر. هو تلميذي مظبوط وزين عندي اعلني انگريه.
سيدي المدير. مع زيادة عدد الطلاب الي يشغلو المكتبة، عاد من الصعب حت علي نديرها وحدي وتقديم المساعدة الازمة فنفس الوقت.
نعرف عنك تشتغلي حك عندك، يغير انت ملي تعرف عن ميزانيتنا لتوظيف موظفين جدد ماه متاحة ظرك.
نگدو نفكرو فتعيين موظف بدوام جزئي، ول گاع طالب من الصفوف العليا يشتغل متوطع مقابل شي من الساعات المعتمدة؟ يدور يعود ذاك عندو تأثير كبير.
السلام عليكم. أنا نشتقل اعل تقرير الديگة اعل الحدود عام 1989 امع سينغال. اتگد اتعاوني نجبر مصادر موثوقة؟
وعليكم السلام. حته، اشبه ابليدة تبدأ فيها هي قسم التاريخ الوطني. عندنا عدة مجالات أكاديمية او منشورات رسمية من ذيك الفترة.
الله ايجازيك. ما فم مقالات صحفية مؤرشفة انگد نجبرها؟
أهيه، عندنا ميكروفيلم للصحف الوطنية. انگد انعتلك بسم حيلة اتشغل ذا اللي يگراها.
استاذه، اذكرتي اعلن اسحاب الياسره اتگد اتغير نظام البيئه الصحراوي. هاذ هو الي امسبب ذه من اجرارد لكبير الي شفن الي ل شهره احذ وادي النهر؟
اگبال. اسحاب الياسره الي ماكانت موقع وفرت الظروف الخظره الزينه ليكثر اجراد بشكل اكبير. وهاذ يوضح مدى حساسية توازن نظامن البيئي.
السلام عليكم. جيت بيهلي حازمني مستوى ولي فالفرنسيه. هو ماوادح اعلن يتحسن ابدا.
وعليكم السلام. متفهم خوفك. نحن متوافقين اگبال فطريقة گراي الفرنسيه عندن، خلين انخرص حالت ولك بشكل خاص.
نتمنى ذاك. نحن سجلناه هو خصوصا لبرنامج اللغة الفرنسية لمتين .
حت. اندور نتكلم امعه الگراي ونبرمج تقييم اياك انحدد اي صعوبات ايواجهه. اندور نوصل الأصل المشكله.
گايلة أن حجتنا الرئيسية يالتها اتعود أن المحاظر هي اللي امحافظة اعل ثقافتنا.
متوافق امعاك، يغير يالتنا نتذكرو أن يالتها تتكيف لين ايعودو فيها مواد حديثة.
أيگد ايعود ذاك متعقد حته. خلينا انركزو اعل دورها التاريخي اياك اتعود حجتنا امتن.
أيو، يغير يالتنا نذكرو ذه النقاش اعل الاقل فالخاتمة.
ابصراحه، ذه اكتاب التربيه المدنيه اجديد متعاگب تماما عن حياة اتلاميذن.
ذه الگلت حگ كامل. انوفي نص الحصه الا فشرح السياق سابگ انگد انگري الدرس.
اگبال. هاذه ايعدل الحفاظ اعل انتباههم صعيب حت.
كان والدي ظرك يتكلم فتلفون امع عمي أف كيفه.
وجتلك؟ اياك مافم حد حاس ابشي أبشي.
ولاهي ، الحمد لله. گال عن سحاب كانت زينه ذي الخريفه، تراب مرعى ملانه. وولاد عمي معدلين شغله زين مع غنمهم.
عفوا، امتابع الشكوى اللي قدمت سابگ اسبوعين للكوة المدگدگة افقسم ولي.
أهيه متذكرة أني گلتها للناس اللي لاهي ايعدلوها.
امع كامل الاحترام، ما عدلو شي، و الجو بارد عاد ذه طارح مشكلة. أينت متوقع تصلاحها؟
عندك الحق. دور مشرف أنا من راصي اعليها او نتأكد أنها اوعدلت سابگ نهاية اسبوع. معتذرين اعل التأخير.
عيشة، اجبرت شي من المقالات الزينين، يقير بالفرنسيه ونجبر صعوبه ففهمهم.
آن واحل حت ظرك نشتقل اعل الجزء لمخصين لي.
يقير فرنسيتك هي الي اشبه فجماعتن. نحن فاصلين فتعاونين فترجمة هاذو المصادر المهمه، ولل لاهي ايعود رابورن اضعيف.
ايو، مشيلي المقالات، اندور انخرصه الليله.
نگدو نشتغلو اعل التمارين فقسم العلوم الطبيعيك عل الجهاز العصبي؟ راهو صعيب حتت.
حته. إلاه نفتح لكتاب. أي سؤال يالتن نبدأ بيه؟
نبدأ بالسؤال الخامس، ذاك لي فيه مخطط العصبون.
أستاذ، وأنا ما اتليت ابعيد نتخرج اخترت انجي ونشكرك شخصيا. كان إرشادك فاتييزي ما يقدر ابثمن، و اتعلمت منك ياسر.
الله ايجازيك اعل كلامك الزين، ايشرفني اني انعود امآنكادريك. كنتي تلميذة مجتهذة. او نتمنالك التوفيق افمستقبلك.
اشحال مقيلك، عثمان. اگبظت طلبك فخبار استاج اعل ادوات تگريه الرقميه الطاريه. ذي مبادره زين حت.
مشكوره، المديره. شاك اعلنه دور اتعود له فايده بكبيره اعل اتلاميذن.
ذاك امعاك فيه. ران اگبلن استاجك. حگلل، قرش اعلنك اتشارك ذلي تتعلم امع المعلمين لخرين ايلين ترجع، اياك يستفاد كاملين.
دور ايعود شرف لي انعدل ذاك. ايجازيك حت اعل ذي الفرصه.
ظاهرلي عن صعوبتها الرئيسيه هي مع اللغة الفرنسية ، خاصة القواعد.
شنه لي يعدل الفرنسية صعبه حته بالنسبة لك، يا منتي؟
تصريف الأفعال متعقد حته بالنسبة لي، وصعيب علي نتذكر القواعد فور.
مرحب. گالي اطفيل أنهم ذي السنة جاوهم اثلت گراية ل اسيانص. أنا امخممني ذه.
فاهم خوفك، گرايين امشاو عندهم ظروف شخصية ماهي موقعة.
اتگد اتگولي شنهي مؤهلات الگراي اجديد؟ نحن خايفين ايأثر ذا الاضطراب اعل اگرايت التركة.
الگراية اجديدة عندها الشهادة او عندها سنوات امن الخبرة. نحن واثقين أنها دور تهن إلى نهاية السنة
اشحال اصباحك. اتگدي اتعاونيني افنجبر قاموس الفرنسيه ايعود زين؟ اكتاب الفيزياء فيه شي من المصطلحات الگاسيين.
اشحال اصباحك القواميس مديوره اعل رف المراجع. قاموس 'لاروس' زين حت للمصطلحات العلميه، ذوك لكبير وغلاف احمر.
نحن متحمسن اياك نعلن عن مبادره الإنشاء مركز بحثي اجديد فيه قدر من التخصصات ايركز اعل الطاقه المتجدده وخوارد الما.
ذي مبادره زين حت. شنهي إجراءات تقديم المقترحات؟ ومندره كان فم انواع محده من التعاون الي اتلودوله؟
انشجع اعل تقديم المقترحات الي تجمع بين الهندسه والعلوم البيئيه. لاهي تمشه الدعوه التامه التقديم المقترحات ذي الدحمسايه اعل ايميل، امعه التفاصيل كامله.
أستاذي، شغلتك افمجال إدارة الموارد المائية زينة حته. كنت انسول يكانك تستقبل اتلاميد المشاريع بحثية ذه سمستر.
انفكر افذاك. فأي جانب من إدارة المياه تهتم أكثر؟ الجانب الفني، و الل السياسات او أثرها اعل المجتمع؟
أنا مهتم ابشكل خاص ابأثرها اعل المجتمع و التقنيات التقليدية الحفظ الم.
هذا مجال مهم. حضر مقترح يتكون من صفحة وحدة ابأفكارك الأولية او دور اناقشوه أكثر اسبوع الجاي.
المديره، اوقد اعلين قدر من لكتوب فهاذي الفتره. عدلت تاقط فيه شروط اجديده موضح لتلاميذ وآباء التلاميذ اخبار التعويض عن لكتوب الي ماجبرن.
شنه التغيير المهم الي تقترح؟
بدل من الغرامه الثابته، تگول الشروط اعلن لكتاب الي اوقد يبدل بنسخه نفس ولل تخلص قيمة فالسوق كيف ماهي. ذه عادل ويضمن اعلن انحافظ اعل مجموعتن،
ذه كيف شي معقول حت. مشي التاقط للگراي اياك يعطون ارايهم سابگ نعتمدوه نهائيا.
عفوا، نودور كتاب تاريخ الدوله المرابطينة لتمرين مدرسي، يغير يبان متري ظرك.
أهيه، ذا الكتاب شائع حته. حنيني نتأكد من وقت ردو. ظرك ،عندنا كتاب أوخر عن ذيك الفترة يگد يعود فيه المعلومات لي نحتاج.
حاس اعلن المنهج ايركر حت اعل زر واحد. اندور نضمن شي ثاني عن الممالك اعل طور نهر سينگال.
هاذي نقطه مهمه. انگد انخص اسبوع لتاريخ شعب بولار وسونوكي سابگ فترة لستعمار.
فكره زين حت. ذه يعطي صوره تامه التراث دولتن. اندور انلود للمواد القالتن.
حاجلك المشاكل الي كنت جابر امع زينب؟اليوم رفعت ايدها،جاوب ابشي صالح،او ظحكت!
الحمد لله! ذا خبر زين.اصبيرك واضح انو جاب ثمارو.
استاذه عائشه، ايلين گرب عيد لستقلال، كنت مأمل فنعدل عرض خاص. كنت نتخمم اعلن عندك شي من لفكار الزينه كيف مانگد نعرض.
فكره زينه حت! يالل من شي اكيد نعرض شي من لكتوب عن تاريخ أمتن وشي من الشعر الوطني. وانگد املي نطلب من اتلاميذ يكتب مقالات اگصيره اياك اتنعرض.
هاذ اقتراح زين. ديران شقلت اتلاميذ دور ايعدل العرض ابمعناه. مشكوره!
يوسف، آن كنت نگرى فقرتك. اللغة احترافية حته.
يجازيك بالخير، ران كبرنا موقع الكتروني زين حته للمعلومات.
هو مصدر زين. عود وتوف حذر ، كيف شي بعض الجمل هي نفسها كيفت الموقع الإلكتروني. الأستاذ خبارو ياسرة اعلنو يدير شي فكلماتن الخاصة.
وجتلك؟لاهي نرجع ونعيد صياغ كل شي . يجازيك بالخير لعلمتني.
بما أن عيشه زين عنده التاريخ حت، اجبرت موقع تعليمي فيه فيديوهات واختبارات اتگد اتعود زين عنده.
ذه اهتمام زين حت. ذه كيف شي فكره زينه.
ذي طريقه زينة الها اياك تتعلم اكثر مرگب حصصن. انگد انمشيلك الرابط.
والله، ايجازيك عدله. ايجازيك اعل جهودك الاضافيه.
يالتنه نعدل مشروعنا حول تأثير بور أجديد في نواكشوط.
هذا موضوع زين وطاري. نگدو ناقشوا الفوئدو اقتصادية وتأثير عل للحواتين المحليين.
حگ بعد ، دور يعود هوين جبار المعلومات ، وذا موضوع عندو صلة كبير بمستقبل أبلدنه.
ناقشن البنيه الاجتماعيه التاريخيه. بلال، شگايل. بسمنحاله اتغيرت هاذي البنيه اف مدينه حديثه كيف انواكشوط؟
عادت عاديه ظرك. اتبطرين ارگاج والتعليم عاد اهم هومه من النسب، معن علاقات الاسر القديمه مزالت عنده دور مهم فالمجتمع.
مندرا كانك اعرظتي كتباتك اللي لاهي اتجي في الامتحان الشفهي التالي؟
انا انكرر ظرك الفصل التالي٬ يغير منخلعة من قواعد التلاوة انعود ماني حافظتهم.
انا عدت لاهي نوفى!مزلت واعر اعلي الفصلين التاليين. اتگد تصنت لي نعرظ عاگب ظرك؟
حته،إن شاء الله.نگدو نراجعو فبلد اورا درس الدحميس.
اشحال مرواحك. اتگدي تشرحيلي ايجازيك طريقة التقديم للجامعه الوطنيه؟
حت. هاذي السنه الطلبات تقدم اعل كونكسيوه. لاهي تحتاج رقم كردانديتك ونسخه مصدقه من نتايجك كاملين من عندن.
ايجازيك. فم موعد نهائي نحدد يالل نتبه لو؟
والله، آخر انهار للتقديم نهاية اشهر الجاي. تأكد من اتقدم ذه كامل سابگ.
نشاء الله تعود بخير.كنت نتخخم ف طريقة تحسين تعاون بين أهالي والمدرسة .
آنا دائمنا منفتح على الأفكار أجديد.كنت تتخمم بالظبط؟
شاك عن تعدال جمعية رسمية للأهالي والگراي دور يعود مفيد حته. دور يوفر طريقة منظمة لدعم مبادرات المدرسة.
فكرة زين حته ومهم.حنيني شد أخباره معا الگرايه.تگد تساعدين أف تجهاز الخطة لطريقة الشغله.
استاذه، گروبن فنقاش مانع. فاطمة وآن عندن افكار ماهي نفس حول الأسباب الرئيسيه لنقلاب عام 1978. ولا انگد نتوافق اعل الي اندير فبرزانتاسيوه.
لحداث التارخيه ياسر فيه اتعود عنده ياسر من لسباب، والتحليل الزين يعترف ابذاك. لاش مايقدم كل واحد منكم وجهة نظر اتعود معتبره فبرزانتاسيوه؟
ايو معناه اعلن انگد نعرض رئين لثتين؟
والله، شرح كل وجهة نظر من فم ناقش بسمنحاله ايعود مرتبطين. ذه ايظهر فهم أعمق من مجرد تختر جانب واحد.
أختبار رياضيات كان خامر. شكتبت للسؤال التالي؟
شاك عن الجواب كان 45/4. يغير كنت نتخمم فذي المرحلة.
ياويلي، جبت إجابة مختلفه تماما. نشاء الله الگراي يتكايس معانه.
اشحال مرواحك، فاتو. الا امذكرك، ايجازيك لاتنساي اتجيبي استمارة اذن الرحله لصبح.
اهيه، والله ال حگ! مشكور اعلنك فگدتني. اندور انجيبه.
لين تگراي ذ الدرس ،لا تستكفي بتحديد كلشي بالقلم.حاول تلخص فكرة الرئيسيه فا أثلت نقاط.
لا ثلت نقاط لكل الدرس ؟ يبان واعر شوي.
هذا يفرسيك على تحدد أهم شي ،هذا هو السر ياك دون الملاحظات بالطريقه زين. خلينه نجرب مع القسم الأول.
استاذه، بسمنحاله گدت المدارس الاسلاميه القديمه من اعلنه اتحافظ اعل هاذي النصوص القديمه بدون مكتبات حديثه ولل تقنيات مطوره؟
كان ذاك بفضل اعلنهم مهتمين حت ومركزين اعل العلم. كان يعتبر المعرفه أمانه مقدسه، وكانت الاسر تنقل المخطوطات عبر لجيال، امع اعلنهم حافظينه الحفظ الزين وكاتبينه بيديهم.
دكتور، من باب شي واضح،آنا مثقل من من كثرة لگرايه والتمارين. خايف عني مانگد نويفا فر.
ستراحي يامنتي.هاذ البرنامج متين، طبيعي عنك تحسي ابذا. تذكري لاش مشيت أف ذي طريگ. العلم كيفت الجبل، تطلعيه خطوة خطوة، ماه فر مره وحده.
آنا خايف وتف من نتأهر حته عن ناس لخره.
الصبر واجتهاد هما أهم عون لك. ركزي على مهمة وحده، وعدليه أعل أزين حيله ، وگيس لوراها. وتذكري دائما. بابي مفتوح لك. أنت تگدي تنجحي من أي وقت ماضي.
استاذه، بين مشاكل فگروبن. حد من ذو الي امعان ماشتقل حت فالعمل، يقير گافل راصو اعلن ايعود مديور اسم اعلن كاتب اول.
يالل ايعود ترتيب ذلي امعدلين حسب ذلي عدل من الشقله. مقترح اعلنكم اتعدل وثيقه توضح بتفصيل الي عدل كل رگاج من جزء ومهمه. نجابر فبلاصه بذيك الوثيقه اياك انبرمج ترتيب عادل للمؤلفين.
سيدي رئيس القسم.ظاهرلي عنا ياله نراجعو منهج اللغة الفرنسية عندنا. والي مركز حت على الأدب الكلاسيكي الفرنسي.
شنهو اقتراحك، استاذ. هاذ الكلاسيكيات هوم أسس اللغة.
أراني موافقك. يغير ياله ملي نضيفو الأدب الافريقي الناطق بالفرنسية، خاصتا المغاربي والغرب الأفريقي. بيهلي أكثر تناسب مع محيط الطلاب .
هاذ نقطة جيدة. حضرلنا لائحة بالمؤلفين المحتملين وكذلك نصوص للجنة المناهج للمراجعة.
اشحال مرواحك. شفت قاعدة بيانات فالقانون اجديده اتگد اتعود مفيده حت الكلية الحقوق.
اشحال مرواحك، استاذ. ذه كيف شي مهم حت. مندره كانك تعرف كان ذه الناشره امقدم فتره تجريبيه للمؤسسات؟
كنت شاكه. مندره كان المكتبه اتگد تتواصل امعاهم اياك اترتب تجربه اعل مستوى الحرم الجامعي مدة اشهر؟
حت. اندور نتحقق من ذاك ونطلب فتره تجريبيه. اندور انعلمك ايلين يطره اعلي شي.
سيدة رئيسة القسم، ملاحظ زيادة تخوف في الإنتحال الأدبي.عاد تكوبي وتكولي محتوى الأنترنت مشكلة حقيقة
لاخطت هذا مرت في كل مقررات دراسية. هذا إنتهاك واضح النزاهة الأكاديمية.شتقترحن نعدلو؟
نحتاج ورشة شغل لابد منه لتلاميذ كاملين أجدد حول النزاهة الأكاديمية وأسلوب الإستشهاد ثالح، مع سياسة واضحة وصراحة للعقوبات.
معاك.دور نطرح هذا فالجتماع جاي لعضاء الهيئة التدريسية فر. لابد نتعامل مع ذا الموضوع بشكل جماعي و بحزم.
استاذ، اجمعن ياسر من المعلومات عن ثقافة Halpulaar، يغير رابورنا ماه متنظم.
الطريقه الزينه التنظيم هي حسب المواضيع. عدل أقسام، كيف قسم عن اللغه والشعر، وواحد ثاني عن العادات الاجتماعيه، وثالث عن الحياة الاقتصادية اعل ضفاف النهر.
فكره زينه. تقسيم اعل مواضيع ايدور ايعدل الكتبه ولگرايه اوضح حت. ايجازيك.
اشحال مرواحك. آن وصاحبي نحتاجو لمراجعة لإمتحان الكيمياء. مندره يكان فم ابليدة هادئة انكدو نكراو فيها فابلد.
اشحال مرواحك. قاعات الدراسة الجماعية واحلة حالا كاملة، يغير اطوابل الي فكويه لگصي عادة تعود مافيه اي حس. إلا لا تسهاو عنكم ياله تتكلمو التحت.
گستي البنك؟ مندره كان لخلاص ذه اشهر ادخل.
تأكدت ذي صبحايه. ماه لون. كيف شي لاهي يتوخر مره اخرا.
سبحان الله. ذي ارواي كل مره تصعاب. وصاحب الدار ماه لاهي يگبل عذر 'الحكومه متوخره'.
نعرف. مانگد انعدل كون اصبر والدعاء اعلن يدخل اگريب.
تحليلك لشراكة مجموعة الساحل الخماسية متين، يغير ظاهرلي عنو يهمل الضغوط الإقتصادية الداخلية لي تأثر اعل قرارات سياستنا الخارجية.
ركزنا بشكل رئيسي اعل الجانب الأمني. لذا ، أنتي تقترحي أن تربطه أكثر من ميزانيتنا الوطنية وأهداف التنمية؟
حگ بعد. تواقط أمان لاهي تنعت طريقة تشكل هذي العوامل الداخلية تفاعلنا مع الشركاء الدوليين.
السلام عليكم. لمتحانات الوطنيه عادت اگريب. شماسيين اتلاميذك؟
وعليكم السلام. الا ايحاول، يقير جابرين صعوبه فأسئلة حل المشكلات. آن اوتوف اندربهم اعل لمتحانات الماضيين.
وآت املي. انگد نخلط اقسامن الي عندهم مسابقات لشي من حصص المراجعه فبلد عاگب المدرسه؟
فكره رين حت.انشالله، تعاون دور يعود بنتيجة اعليهم.
بي صيفه لاهي نعلم ابتحسنو.
ورى معاداتن كل سبوع ، ندور ننشيلك ريسال أكصيره تلخص ذ لي عدلن، وتحسن ،وذا لي يالتن نركز عليه بعدين.
السلام عليكم. عندي مشكله؛ مادة شيمي الي سجلت فيه ماظهرت فجدولي.
وعليكم السلام. خليني انشوف استمارة تسجيلك. شي من المرات يتوخر انظامي فتحديث.
هاذي هي الاستماره. وفيت التسجيل اسبوع الفايت.
انراعي فالمشكله. لاهي انديرهالك بيدي. قرش من جدولك مره اخره اصبح امعصباح.
بصراحه ، مانعرف ولاهي نعدل بخصوص حسان. ماكتب كلمه وحده.
حت آنا زاد.مانگدو نعدلو شغلتو نيابة عنو. يالتنه انعلم الأستاذ؟
ماني متمونك بخصوص ذا. شاك عنه خيانة. يغير شنهو الخيار لوخر لمتاحنه؟ نتيجتنه التالية على المحك.
خلونا نعطوه فرصة أخيره.ندور نتكلمو معاه صبح.لين مايجاوب، من فم نمشو شور الأستاذ
استاذ أحمد، نحن مواجهين شي من الصعوبات المالية ونگد نفصل فنگص الميزانية الي تشقل للمكتبة للعام الدراسي الجاي.
سيدة المديرة، امع كامل لحترام، اي تخفيضات ادور اتأثر بشكل اكبير اعل قدرتن فنشر اكتوب اجديدة واعل حفاظن اعل اشتراكن الضروري للتلاميذ.
آن مقدر ذاك. ايلين اتعود التخفيضات لابد منه، شنهي الخدمات الاساسية ليالل انحافظ اعليه؟
اشتراكن فقواعد بيانات الأكاديمية اعل كونكسيوه مافيه نقاش گاع. هي المصدر لمهم لتلاميذن و گرايتن.
أراني راجعت القائمة . واراهي تعتمد حت على الباحثين الفرنسيين والأمريكيين . منين هومه أصوات الموريتانيين؟ خرصتو منشورات جامعة نواكشوط؟
صعاب علينا اجبار المجلات المحلية، ولا كنا ملي نعرفو من منين نبداو.
هاذ الأمر مهم من كد مصداقية شغلتكم. لاهي نعطيكم قائمة بأهم الأكاديميين المحليين. وتحليلكم من يالتو ينعت الطريقة الي نشوفو بيها روصنا ، ما يتوقف على الطريقة الي تشوفنا بيها الناس.
عفوا استاذ. اندور انبلغ عن مشكيلة خطيرة تخلگ فساحة المدرسة.
يجازيك، اتفضل ادخل اگعد. گولي ذلي يخلگ.
شي من اتلاميذ لكبار يگبظ الفظة من اتلاميذ لسقر منهم. من كيفن ذ اخلگ لصاحبي ظرك.
شكرا اعلنك ثقت في فذي لمردة. ذ ماه مگبول. وندور آن انحل ذي لمردة ظرك من دون مايعرف حد.
السلام عليكم. ان هاذ ندور حد يعاوني فمادة الدراسات الإسلامية.ونبقي حديث على أهمية طلب العلم.
وعليكم السلام. هاذ المسعى زين. أعطينا نخرصو فمجموع صحيح البخاري ومسلم. تعرفي اسم الراوي؟
ماني مقرشة لمتفكده إلا الموضوع.
ماعندك مشكيلة. نكدو تخرصو الفهرست. أعطينا نسنتو بهاذ الجزء.
اسمعتي ذه؟ آميناته اوفات من لگرايه.
واجعه! طالبين من عند مولان ايسر اموره. ايو فخبار الجزء الخاص بيها فالمشروع؟
يالل نتگاسموه بيناتن. انگد آن نتول جزء البحث ايلين اتگدي انت اتعدلي المخلص.
ذه امسگم كيف شي. اعطين انعدل ذه. انگد اندبر اروايه ايلين نشتقل فبلد.
ابغيت انشاركم خبر إيجابي عن محمد. ثقتو افلكلام بالفرنسية بدأت تتحسن من تالي.
الحمد لله! هذا خبر زين. كان دائما يستحى من يتكلم بيها.
هو ايشارك ظرك ابنشاط فالنقاشات. او عادة نقطة قوة عندو، الله ايبارك فيه.
يجازيك بالخير. هذا بسبب شغلتك الزين معاه.
وفيت من تلخيص باب اركان الايمان. عندك ملاحظات فأصول الفقه؟
والله، راعيه. خلين كن يختبر الثاني. شنهي شروط الصلاة؟
اوكي، يالل اتعود اعل اطهاره، ودير وجهك شور القبله، وتگعد النيه...ايو، ايو سولي انت. شرحيلي مفهوم'الاجتهاد'.
السلام عليكم. آنا نلود لقصائد لشعرائنا الموريتانيين.
وعليكم السلام. اختيار زين. مجموعة الشعر الوطني فاكويه الوراني، افزرك العسري. دور تجبر فم قدر امن الأعمال الزينة.
ايو، فخبار المشروع، يالل حد من يلود فتاريخ المحميه الوطنيه لحوض آرگين.
انگد آن نتول ذه الجزء. اهلي گاسوه العام الفايت، لهاذ السبب نعرف شوي عنه.
هاذ زين حت! ايو لاهي انركز آن اعل انواع المختلفه من اطيور المهاجره الي فم.
شحال صباحك، نتمني تعودي بخير. معتذر عن إزعاجك.
شحال صباحك نت.مافم إزعاج أبدا. بسمنحاله نساعدك؟
بسبب ظرف عائلي مستعجل. ماكديت نسلم التمرين اليوم.تكدو تعطوني تمديد ليومين؟
حته،الأهل هوم لولين. سلمك،قدمو الخميس.متمنيه كل شي يعود بخير .
استاذ، راجية اعلنك تتفهم سؤالي. يقير متخوش بي اعلن المدرسه ماعنده اوردناتيرات ولكتوب الحديثه للشاشره.
متفهم تخواشك. امكانياتن عاديين، ذاك حگ. يقير نحن انركز اعل تگري المانع ومن اگريب ولستفاده من ذه المتاح عندن.
امقدره ذاك، يقير خايف من يتوخر عن شاشرت المدارس لخرا.
نحن معوضين ذاك بلتگري المشده وتركيز اعل المعرفه المهمه. الگراي المعلوم اشبه من كل شي. وگرايتن واحلين حت فتگريتهم.
سيدي ، يالتي نتكلم معاك بالعجلة . سال السقف فقسم التاريخ وعاد شين لين جات السحاب التالية ، نحن مخاطرين بخسارة كتوب مهمة.
هاذي روايا خطيرة . مشكور اعل انتباهك لي بلعجلة ، ندور نتواصل مع العمال اليو يخرصو ذا لي خلگ .
اسماعيل ، صاحبي انگد نتكلم ؟
لخبار شنهي ؟
نبقي نعتذر منك عن الي گلت يامس ، كنت خايف بي ديدلاين گلت شي من لكلام مافكرت فيه ، ذاك لگلت ماه حگ
مافم مشكيلة ، كنت آن املي خايف ، خلين ننساو ذاك و نوف بروجيهن فبلد
انت واحل عاگب الدرس؟ يالل انعدل شي من اتاي.
آن صايب. داري ولل دارك؟
اعطين انگيس دارك. خوك لكبير ايعدل ازين كاس اول.
والله. ذمعناه اعلنك انت لاهي تعدل الكاس اتالي؟
عفوا، لاهي انحسك اعلن كونكسيوه مايجبروه لجهزه الي لوره.
مشكور اعلنك حسستني. لاهي نعل گدي روتير. يالل اتجي كونكسيوه خلال دقايق اشوي.
اسمعتي من لاهي ايصحح مقالاتن فالفلسفه؟
مانلل، منه؟
اسمعت اعلن الاستاذ. ول محمد. ايگول اعلن عطاي لنگط.
اهيه، ذه مونك! كنت خايفه اعلن الاستاذه. منت احمد هي الي لاهي تصصحه. معروفه اعلنه متشدده.
شي من لوقات انخاف حت. ايلين ماتعود نتيجتي فباك كافيه الجامعة انواكشوط؟
عندي نفس الخوف. المنافسه اعل الكليات الزينه تمتان كل سنه.
اگبال. ذه التعب كامل يتحكم فيه امتحان واحد. انشالله دور ايعود كافي.
فاطمة، اشحال اصباحك. حگلل لاتنساي اعل الباس المدرسه لابدال من الحجاب كامل.
سمحيلي. اندور نتأكد اعلني نلبس بطريقه صالحه الصبح. ايجازيك اعلنك ذكرتيني.
بنسبه الباك، شنهي المدرسه الي گايلة اعلنها نتايجه لاهي ايعودو اشبه ذو ليام؟ مندره كان ليست لمتياز مزال هي اشبهم؟
ذاك هو الي اتگول الناس، يقير اسمعت اعلن مدرسة ايمان الحره حقت نسبة نجاح اگريب من ميه فالميه العام الماضي. نتايجهم ماهي معقوله هي الحگ.
السلام عليكم. انلود لكتاب بخصوص الطب الموريتاني التقليدي، وبتحديد عن استخدام لعشاب المحلي.
وعليكم السلام. موضوع زين حت. عندن شي من لكتوب عن علم العشاب العريقه فقسم التراث الثقافي. حنيني نعتولك.
والدتي، انگد نمشي ظرك نلعب امع اصحباتي؟
وفيتي تمارين المدرسه والمحظره؟
تقريبا! ابگالي شوي من القراءه.
اولا وفي ذه كامل. اگراي حگ عندك ساعه وحده، من فم اتگدي تجبري ساعه للعب. تمارينك دائما اي يسبگ اللعب.
يولي، يالل تگره حگ عندك. معرفتك كنز مايگد حد يگلع منك.
نعرف، يوالدي، ماني لاهي نبخل شي.
هي مفتاحك لمستقبل زين واياك اتعود رگاج محترم فمجتمعن. لاضيع ذي الفرصه.
سيدي ، امعني نعرف اعلنك مهم عندك الشعر ، كنت نبقيك اتخرص شي اكتبت
موسى آن دائما عندي وقت للشعر ، شرف عندي اني نگراه
مشكور حت ، هو عن زين الصحرا امع لفجور ، ماني متأكد كان تخيلي مانع اياك يعود كافي
اللغة اتگيم التفگاد ، هاذي بداية زينة حتت ، حنين نگراو البيت الثاني مرة اخرا
يقير خالگين اتلاميذ اخرين اسمحلهم بيعل لمتحان السنه الماضيه. اعلاش ماتسمح لولي بيه؟
متفهم ذي تخليطه. ادارة المدرسه طرات سياسه ذه العام. خليني انوضح لك: لعل مسموح بيه ظرك الا فحالة حد غاب وتوف امع مبرر طبي. ذه هو القانون الرسمي ويطبق اعل الناس كامله.
مرحب. نبقي انجيب قسمي هون يوم اثلاثه الجاي لگعدت بحث فخبار تاريخ التجارة الي كانت تخلگ فصحرا لكبيره.
مرحب. هذا كيفشي زين. شنه الوقت الصالح لكم، وشنهي نوعية المصادر الي يدور؟
حوالي الساعة العاشره امع اصباح. اندور كتوب وخريطات، ولعدت اتگد، اتجيب اي مقالات اعل كونكسيوه عنده صيل ابذا.
اندور نخصص لكم بلاصة لگراي الرئيسية ونجهز شي من المواد. نجابر يوم اثلاثه.
السلام عليكم، استاذ. اگبظت امتحان التاريخ المصحح وكنت نبقي انخرص لخطاء لعدلت فبلد.
السلام عليكم. اكيد، هاذي هي اشبه طريقه التتعلمي. منين اخسرتي جهد نقاط؟
كان ذاك فلمقال اطويل. علقلي الگراي اعلن حجتي اضعيف، معني حسيت اعلني نعرف الماده حت.
حنين انخرص مقدمتك وجمل الموضوع عندك. فياسر من المرات، اتعود المشكله ماهي فلمعرفه، يقير فذلي واگف اعليه الحجه. انگد نشتقل اعب ذاك.
الطريقه الي انطقتي بيه 'voiture' فالقسم اليوم، ابگيتي الا كيفلي من كيفنك جيتي من شور الباديه!
اسكت! اعل لقل آن ماننطق حرف 'r' كيف الفرنسي الحقيقي. شاك اعلنك فباريس؟
هاذ ينگال حد تاقن لهجه. شي واضح انك ماتعرفي عن شي.
ايلين انخرص فالمرشحين النهائيين المنصب اللسانيات، اگربلي الدكتور السالك. ابحاث گد لهجة الحسانيه زين.
اموافقك اعلن ابحاث زينه، يقير الدكتوره مريم عنده خبره اكبر فتگريه، لاسيامه امع لقسام لول لكبيره. يالتن نگبظ فصلن فتگرين بعين لعتبار.
ذاك حگ. يقير اجبار باحث مانع يرفع من مكانة الفصل كامل. انگد انوجه الدكتور السالك فتگريه.
معقول املي. اعطين انخرص بيانات فلسفتهم فتگريه مره اخرا سابگ اندير توصياتن التاليين.
اشحال مرواحك، استاذ. كيف ماقترحت، جبت امتحان باك للسنه الماضيه، شعبة العلوم الطبيعيه.
زين حت. ذه هو اشبه طريقه اياك تدرب. اگره التمرين لول الفوگ ايجازيك.
اوكي. ايگول... دراسه حول تنفس الخلايا. شاك اعلن الخطوه لوله هي اعلن انحل الرسم البياني المديور امعاه.
اگبال. گولي شتلاحظ اعل الزر الي اعل عرظ والزر الي اعل طول؟ وشنهي العلاقه بيناتهم.
عفوا، انلود الأفلام عن تعليميه ولل وثائقيه عن بيئة موريتان، وخصوصا عن التصحر.
شي اكيد. حنيني نتأكد لك من فهرس الوسائط عندن. يالل ايعود عندن شي من لفلام الوثائقيه عندهم علاقه بذاك. اتفضلي تلبيني.
اكبر تحدي المنتي فمواد الفيزياء وبيولوجي، خصوصا اعلنه تنگره بالفرنسيه.
هاذي مشكله شايعه حت. لاهي انركز اعل تتقن المصطلحات العلميه بالفرنسيه وتمارس شرح المفاهيم بهاذي اللغه.
عفوا، جيت لاهي ابلغ عن مشكيلة. ياسر من لكتوب الي اطرحت اعل الرف مخصصه الدروسي الا اما اعلنه انفقدت ولل خسرت .
باگي في اعلني اسمعت ذ، استاذ. اتگد تعطيني عناوينهم؟ اندور نتأكد من النظام و نلود فالمكتبة، واندور نطلب بدائل له ايلين اتعود هي الحگ واقدة.
ايجازيك. اتلاميذ فاصلين فيه لمتحان الجاي، لهاذ من المهم توصل الحل عجلان.
السالك ابقيت انبارك لك. ولك اجبر النتيجه الفوگاني فختبار العلوم. الحمدلله.
الحمدلله! ذي اخبار زين حت. من الواضح اعلن تگريتك ل عدلت فرق. يجازيك.
السلام عليكم، المديره. جيت لاهي اناقش امعاك منهج العلوم. اتلاميذن يفهم الجانب نظري، يقير خاصتهم الخبره العمليه.
وعليكم السلام. ذاك امعاك فيه، الجانب العملي مهم حت. تفكر فاش؟
خاصين اجهزه اساسيه كيف المجاهر وكيسان المخبر. هاذ دور ايحسن اگرايتهم بشكل اكبير ويجهزهم حت للامتحانات الوطنيه.
عدل قائمه واضحه بتكاليف. اندور نعته فجتماع لجنة الميزانيه الجاي ونخرص شنگد انعدل.
خديجه، اشحالك. شماسيين اهلك؟ انشالله ماهم حاسين ابشي.
مترحمين، الحمدلله. ايجازيك اعل سؤالك، استاذ.
مونك عندي نسمع ذه. حگلل سلميلي اعليهم.
شماسي عيدك؟ گستي ياسر من اقاربك؟
كان معجون حت! امعصباح گسن دار جداتي، وكان اهلي كاملين فم. كلن ايلين ماتلين گادين نگوم.
ذاك نوع نعرف! والدتي عدلت كسكس احل. مزلت شبعان.
الحمدلله، امتحان الجغرافيا كان الا معطي لن! كان ذه الفيه كامل فتاقط الي المراجعه.
اماله حگ؟ كان اهوين حت. عاگب وعر لمتحان الماضي، حاس ظرك بياسر من الراحه.
عفوا. انلود النسخة من دستور موريتان ال دروس التربية المدنية.
والله. عندن نسخة اتگد تخرصه فقسم الوثائق القانونية والحكومية. لاهي انجيبلك وحده اتخرصه هون فلمكتبة.
امعه گرب اگفيل المدرسه، اندور نعرف رأيك. من وجهة نظرك، شماسيه فعاليه الدعم التعليمي هاذي السنه؟
شاك اعلن كان ناجح حت. افطنت التحسن اكبير فثقة اتلاميذ فروصهم وفنتايجهم فلختبارات. استفاد حت من لهتام الإضافي.
زين عندي نسمع ذه. النتايج بصيفه عامه امنعته املي اتجاه ايجابي. كان الجهدك دور اساسي فهاذه النجاح. ايجازيك.
افطنت اعلن ولي ساكت حت ولا يشارك حت. ذه يعدل فحصتكم؟
هو يراقب ويتفطن، وشقلت فالكتبه زين حت. اياك اتعود عند ثيقه فنفس، كنت انعيطل اياك ايشارك ايلين انگسموهم شور مجموعات اسقار بدل من ايعود گدام القسم كامل.
كيف شي ذي طريفه زين. ايجازيك اعلنك اعطيت ذه لهتمام.
المدير، اشحال اصباحك. زين عندي انعلمكم اعلن برنامج ' أبطال القراءة' اجديد حقق نجاح اكبير.
اخبار زينه حت. شنه نوع التأثير اللي لاحظتوه ايل ظرك؟
زياده بنسبة اثلاثين فالميه فعري لكتوب بين اتلاميذ اسقار، واملي گال الگرايه اعلن فم زياده فمشاركة اتلاميذ فالمناقشات فنگر الحصه.
زين حت.هاذه بضبط هو الكن اندور انحق. واصل الشقله الزينه.
بما أن لن اسابيع نشتقل لامه، نبقي نسمع رأيك المهني. من وجهة نظرك، الدروس الخصوصيه عنده اثر ايجابي اعل ابراهيم؟
شي اكيد. نتيجة فالختبار التالي كانت اشبه حت، واهم من ذاك عادت اشبه مشاركة حت واگل خوف فالحصص. جهودك عدلت فرق اكبير.
نجبر صعوبه اكبيره فاعرب هاذي الجمله. حركات لعراب ترمحني.
هاذي جمله متعقده. خلين انخرصوه كلمه كلمه. اشيگال فاعراب لسم لول؟
شكيت اعلن فاعل، يقيرة علامة لعراب ماني گايل اعلنه مناسبه الذاك.
ملاحظتك زين حت. فالحقيقه هو مفعول به الفعل محذوف مقدر.
وهاي، خلينا انراجعو كتبتك. اگرالي ذا اللي احفظت اليوم فالمحظره.
[يبدأ التلميدي يتلي الآيه].
زين حت، يغير بالك ال نطق الكلمة التالية.علها مرة اخرة بالشور.
[ايعل التلميدي التلاوة ابصيفة صالحة].
أندور نعدلو سيستم بومب تخرين الم. نحن لاهي نحتاج ل خزانين بطول مختلف. من الناحية الجولوجية، لحجار هون متان عندهم من القوة ليحكمو الم.
ذيك الكديه الفوكانيه متين حته معدل من لحجار، معناه عن يكدو يعود زين للخزان الفوكان. يغير الحوظ اتحتاني دور يعود ملان من الروسب.
ايو الحوظ اتحتاني يحتاج لحاجه كبيرة و مهم
اهيه، طبعا. نحن لابدالن نعدلو تست أيلين نتأكد، يغير هذا هو التقييم لول.
اصباح الخير. أن متلف ياك نعلمك أن تكليفة للمشروع تمت. الاختبارات فر ناجحة وضمن المواصفات.
ذه خبر زين. حگلا مشيلنه تقرير التكلفة الرسمي مع بيانات الاختبار فر لسجلاتنا النهائية.
مكيني مشيت الملفات فر ال email دبارتماهكم . حگلا علمني لعادتو ستلمتوه
اصباح الخير ، جاي اياك انعدل التفتيش لمقرين لذ السد لمعدلين لمباليت، انكد انخرص تالي امنعت ذلمقياس الي ينكال بيوزومتر وتقارير ذلي وسرب ؟
حت ، هاذي هي معلومات ذ اسبوع ، كل شي اعل صالح، لعدت تبقي تمشي امعاية انعدل تسديرة اعل راص السد .
والله ، ذاك دور يعود اشبه ، نختير انشوف ابعينية لعل ايعود فم شي متكسر ولل مدكدك
من گد ذ ال يعني سياسة البيانات، يال نحدو قواعد أكثر وضوحا للسرية .كيف نوازن بين جذب المستثمرين و حماية أصولنا الوطنية ؟
ذ توازن دقيق . نگدو نطبقو نظام وصول متعدد المستويات. نگدو نوفرو البيانات الأساسية. بينما تباع مجموعات البيانات التفصيلية بموجب تراخيص صارمة.
مرحب. نحن هون اياك نتكلم عن كيفية التعاون اياك نضمنو توفير كوراه مستقر او آمن المحتمعنا.
الله ايجازيك. اتگد تشرحلي بسم حيلة صرگت كوراه من رگاج واحد تأثر اعل الناس لخرى؟
هي اتشكل خطر اكبير اعل المجتمع كامل. اتگد اتسبب احريگة تنتشر شور اديار لخرى، و اتزيد الضغط اعل أجهزتنا، هو اللي ايسبب اگطيع كوراه عن الناس كاملة.
لاحظت عني شي من خنط ملان من زيت أندارت ف وتت نباليت العامة . لابدان تعودوا أكثر حرص في فصل نباليت.
ذلگلت حگ.دور نتكلم مع الفريق مره خره ظرك ونخليهم يعلوا فرز محتويات مباليت.
جزاك الله خيرا. لاهي نحددو أجتماع كثير لبيت الآلات صبح معصباح ياك نذكروكم بالإجراءات صالحه .
فكرة زينه، ندور نظمه.
مرحب، لاش كوراه ينگطع عني ساعات من كل النهار؟ عندكم مشكلة تتكرر ولل؟
مرحب بيك،sir، هذا لاهي ايعود الا من برنامج تخفيف الحمل. هو لا عمليه توازن التقسيم حسب الطلب لكبير، اياك مايخلك انقطاعات اطوال.
اهيه انت باط تگطعيه قاصدتيها،افهمت، معناها ان ذا ماهو خطأ.
اهيه حك بعد. هي إجراء مؤقت انعدلوه إياك يستقر كوراه. و اسمحلي بعد.
اصباح الخير، نحن خرصنه مقترح زيادة tarif. و تبريرات لعطيتي ماه كافيه فذو الظروف الإقتصادية ألي ظرك.
اصباح الخير، نحن متفهمين الوضع. مع ذاك صوگ carburant المرتفع لمحطات الطاقة العندنه يعدل ذه اتعديل ضروري ياك نحافظ أعل الخدمة.
لاه نحتاج التفاصيل أكثر عن التكاليف و تأثيرهم أعل بدجتكم ال opérationnel سابگ نبداو.
طبعا، ندور نمشي تقرير المالي مفصل المكتبك مع نهاية اليوم
خطوتن التاليه هي اعلن انعدل تحليل ذلي ازگلت افذه الشاريين. اندور قائمه بالعقود كاملين الي اوعدلت العام الفايت.
القائمه جاهزه، وفيه اسم المورد، وقيمة العقد، ونطاق العمل.
حگلل اتأكد من اعلن القائمه اتظهر الشكل واضح التمييز بين الشركات الموريتانيه المالكين من هون والموردين من الدول لخره.
نگزنا ذا كامل ، تأكدت امن الكميات ، نفس كميات التسليم.
زين حتت حگلل وقعي اعل تاقط التسليم لتأكيد الاستلام.
حتت ، ذي نسختك الموقعة و ذي الثانية محفوظة عندنا ، اطريگ اسلامة.
مشكورة حتت ، نجابرو مرة اخرى.
المنطقة اللي احذى التوربين ما فيها شي؟ نحن مستعدين نبدؤو انجربو افريهات الطارئة.
أهيه، المنطقة مؤمنة و الناس كاملة ابعيد ابمسافة آمنة. أنا مستعد نبدأ الاختبار لين تعطيني الامر.
زين، واصل الاختبار ظرك، دور انسجل الوقت اللي وگف فيه.
راعيه ابدأ ظرك. افريهات اشتغلو.
مرحب بيك ! ختي،عملي مضخة لبعيد على أيدك العربيه. ذيك مخصه ل لومركات لكبير.
أوكي ، يجازيك بالخير. ندور گزوال.
مافم مشكلة ، وگف فم وتفه، دور نجي تعاونك.
عدلت مقترح لمسح جيوفيزيائي جوي جديد عل مستوى الدولة. دور يعود لو تأثير كبير عل إكتشاف المعادن.
آخر مسح نعدل لو عقود. شنهي تكلفة المقدرة، وشنهي المناطق الي ليه تعطيه الأولوية؟
اشحال اصباحكم، آن امتلفنه من شركة تصنيع. نحن مهتمين بنركب نظام شمسي اكبير اعل اسطاح المصنع.
مشكوره اعل تلفينتك. المشروع ابذه الحجم، لابدالك من تتواصلي امعه قسم المشاريع التجاريه والصناعيه. هومه مجهزين اياك يتعامل امعه الاستفسارات واسعة النطاق.
اوكي، اتگد اتحول المكالمه شورهم؟
حت. حني اشوي بيني امعه انحوله.
معالي الوزير عندي خبر سري نتايج المختبر من منطقة تيرس زمور أكدت عن فم خام اليورانيوم جودته عاليه
اليورانيوم، هذ مسألة امن قومي، شكيف اتساع الاكتشاف
كيف شي هذ الرواسب مهمة حتت ، يالتن نأمن المنطقة حالا وتصنيف البيانات كاملة لعنده بيه صلة
أموافق، لاهي نعلم الرئيس وانت لا تعلم حد بلمرده
مرحب، كوراه انگطع عن كرتيتي، يغير عندي ألواح شمسية. اعلاش داري ما اتل فيها كوراه املي؟
للسلامة، جميع انظمة الطاقة الشمسية المربوطة بالشبكة معدلة انها اتوگف تلقائيا عند اگطيع كوراه. او هذا ما ايخلي الالواح اتمشي كوراه شور الشبكة لين ايعودو تيكنيسياهات يشتقلو اعل الخط
واضح، هذا إجراء أمني. الباترية اوحدها اتوفر الطاقة لين ايعود كوراه مكطوع؟
أهيه، اياك تجبر الطاقة لين ايعود كوراه مگطوع، تحتاج نظام اتعود فيه باترية احتياطية
انعدل فحص مفاجئ. البوتوها اللي اتوگف ذا اگرادير تشتغل؟
أهيه، جربناه امع اصباح اف ليست الفحص سابگ التشغيل. او وسائل الحماية كاملة خالگة او مثبتة ابشكل آمن.
زين. و اتأكد دائما العزل سابگ تبدأ الشغلة و الصيانة؟
حته. السلامة هي أولويتنا دائما سابگ أي شغلة.
أستاذ، هذي هي المسودة التاليه للمذكرة القانونية الي توضح حساب الإتاوة بموجب المادة 42 من قانون التعدين.
مشكور. أكدت من عند إدارة المالية أن هذا التفسير يتوافق مع نماذجهم المالية؟
أهيه، أكدو. ربطت التأكيدهم الكتابي مع المذكرة باش تطلع أعليه.
السلام عليكم. اتگد تملالي وتي من گزوال؟
وعليكم السلام. اسمحلي خوي، يقير جاين ظرك شي من گزوال. بومبات امگفل من اجل السلامه.
اهيه، افهمت. شلاهي اتفوت گافلين؟
انشالله، اندور نرجع لشقل فگل من ساعه. شاكرينك اعل صبرك.
شحال الصباح ، انا عندي بوتيگ خياطه و ذ لگطيع دائما كارثه على شغلتي ، مندرا كان فن جدول نگد نشوفو لذ ل گطيع المخطط لو ؟
شحال الصباح ، ذ واضحلي حتت، اهيه عيات SOMELEC توخظ جدول لگطيه كورانه ، تگدي تلوديلو فموقعهم الرسمي ولل فيسبوكهم ياك تشوفي اخر شي فمنطقتك
اوك صفحتهم على فيسبوك ذ زين حتت مشكور
هذا كيف شي مكلف. كم امن الوقت لاهي نعطي اياك ترجعلي فظتي؟
حسب فكاتير كوراه اللي ظرك و المدخرات، اتگد تتوقع انك يرجع لك المبلغ كامل فاربع إلى اخمس سنوات تقريبا. عاگب ذاك لاهي ايعود كوراه كضو تقريبا.
شنهو الربح من الاستثمار.
ربح لباس بيه، نتوقعو ربح سنوي ايزيد اعل عشرين فالمية لين ايغطي النظام تكلفتو.
اهلا، ءان ظرك فطريك شور تجكجه، والوته لكبيره ما تكد تلحكها (20 كيل دونها) بيها الزيرات.
ذاك كنت خايف منو.. اتحر فم، راعيني لاه نمشيلك هيليكس، ترفدك انت و الحموله، لا بدالها توصل خلال ساعات.
ايو زين، راعين نتحراها، وازن اعلين نوصلو اليوم.
لاا تعجلو، لاه نتلفن للمسؤول انكولو نكم لا تتأخرو.. ما معجلكم ش والمهم سلامتكم
مرحبا، اتگد حگلل اتگولي لعاد فم اگطيع كوراه مبرمج اليوم فكريتت لگصر اليوم؟
حانين نخرصلك برنامج اليوم . اهيه ، امنعت ان فم اگطيع كوراه مبرمج فكرتيتك من الثانيه الين الخامسه لأعمال الصيانة.
ايو، شكرا للمعلومة. على الأقل نقدو نتجهزو .
السلام عليكم، الشيخ المحترم. نحن انلود لبلد ينجبر فيه الما دائما المشروعن ومقدرين معرفتك العميقه بهاذي لرض.
وعليكم السلام، ولي. الحاسي القديم للقريه هو هبه من مولان للناس والحيوان.
نحن متفهمين ذاك ولان لاهي نمس الحاسي ابدا. نتخم فنجهر حاسي اكبير اجديد ابعيد عن حاسيكم انتومه اندور انشقلوه نحن.
ايلين ايعود الحازي معزول هي الحگ ولا يأثر اعل ميهتن، ذيك اروايه يالل اناقشوه نگر المجتمع. نعرف اعلنكم محترمين.
فخامتكم ، تثبت خرائطنا الهيدروجيولوجية عن طبقة المياه الجوفية السنغالية-الموريتانية اتشكل نظام واحد متصل و عن الصخ فواحد من الزروره يأثر على مستويات الم فالزر الثاني.
معناها ان زيادة الاستخراج عندهم هي السبب المباشر ابيارنا فالمنطقة الحدودية.
المعلومات مأكدة ذاك. و ايدور ايعود هذا الدليل هو الأساس الموقفنا فاجتماع اللجنة المشتركة.
السلام عليكم، ديري فيها گزوال
و عليكم السلام، ظرك، ادورني نملاها؟
أهيه، كامل حگالل، الله ايجازيك
مرحب بيك، اوفى
مرحب،ندور نعلمكم بعلن نحدو موعدا لإصلاح كبير للتوربينات للأسبوعين الأولين من أكتوبر.
شكرا اعلنك علمتيني. حنيني نخرص جدول صيانة خطوط الأنابيب الخاص بين. ذا التوقيت يناسبنا بشكل زين، يهلي عندن تفتيش مخطط له في نهاية سبتمبر.
زين حته.لاهي نثبت ذا تاريخ في خطة الصيانه المشتركة.
اوصلت، الحمد لله! عندن تسرب گزوال في المضخة رقم ٢. اگفلناه واگفلن لبلاص.
ذاك العدلت زين. هذا زين حت. لابدالي نفحص التيو والوصلات الداخلية حالا. أرجوحگلل بعد الجميع.
والله. مندر كانك تعتقد أنه إصلاح كبير؟
مانگد الجزم بذلك نين نجبر مصدر التسريب. السلامة هي الأولوية ظرك.
اتگد تعطيني تفاصيل سوگ التالي للطاقة لكل واحد من ذ اثلاثة ؟
حته، الديزل هو اوعرهم وگاز الطبيعي ايگد ينگص عن ذ السعر ايلين يلحگ 40٪ تقريبا . الطاقة الشمسية اهون ، يقير الا فنهار ، الي ايعدلن لابد اتعود عندن نسخة احتياطية مظبوطة
ايو ايدور يعطين اخلاط گاز و الطاقة الشمسية ربح زين .
والله ، هاذي هي اطريگ المضمونة اياك اتحقق لن التوازن بين ذلي لاهي نزگل و ينثاق فين و نستمر امع الزمن
وفينا من تخراص جميع نتائج اختبارات التشغيل. من عند اختبارات گلت الحمل الى اگبيل التردد
ايو شنهي النتيجة؟ نحن جاهزين ل كونكسيوه و بدء العمليات التجارية؟
اهيه تخطينا جميع الاختبارات بالنجاح و جبرنا الموافقة النهائية . اگد تبدأ الشغلة الصبح ، مبرووك
اصباح الخير. استلمنا مواصفاتكم الفنية للمحلات الكهربائية. موديلاتنا اجديدة اتوفر اشبه كفاءة، يغير لابدالها من مء نقي حته.
هذه زين عندنا ان اعرفناه. نحن انخطو اياك انعدلو نظام تحلية او تنقية مطور، معناها ان ما عندنا مشكلة. اتگد اتمشيلي آخر أوراق البيانات؟
حته، دور انمشيهالك اعل إيميل عاگب اتصالنا. نحن واثقين ان تقنيتنا دور اتلبي المعايير لكبيرة المشروعكم.
مرحب، اندور انسول عن فكتيرتي، او عندي مشكلة التسرب.
اصباح الخير، جيت للشركة الوطنية للمياه، و أنا مسول عن القضايا كاملين المتعلقين بالم، يغير تلفنت للمكان المناسب، بسم حالة انگد اليوم.
التضاريس في منطقة أدرار متنوعة حت. بسملحيله نكدو نمثلوا تدفق الرياح هوك بدقة؟
لهذا، نستخدم برامج متخصصة كيف WASP. تخلينا نمثلو تدفق الرياح فوق لعلب ولكده المتعقدة لتوقع أداء التوربينات بدقة.
مرحب ، اندور انركب الطاقة الشمسية فداري ، مندرة كان صوملك تختر شركات اياك اتركبها ؟
والله ، عندن لايحة بتكنسيهات الخاترين نحن اياك نضمن اعلن الشقلة تعدل بطريقة سليمة وزينة ، انكد انمشيلك ذي لايحة فمساج يلين تعطيني رقمك
ذ ايدور ايعود اشبه حتت ، رقمي هو 123-456-789 ايجازيك
سابگ نطلعو، عدل دائما "فحص لصحاب" نتأكد من محزمتك، و أنت تتأكد من محزمتي. تأكد أن ذا كامل مكزوز او مگفول.
زين، محزمة صاگك زينة، و ليلت اظهر افبلها. أنا واضح؟
أهيه، كل شي افمحزمتك زين. اتذكري أنك اتحافظي اعل التعلق الكامل ابنسبة مية فالمية افجميع الاوقات.
واضح، التعلق الكامل، ابنسبة مية فالمية.
شحال مروح. نبقي نشوف كونت صندوق إيقاف تشغيل.
مساء الخير. انكد انقدم لك البيان المعتمد الأخير. وكيف مالاهي تشوف، أندفعو جميع المستحقات في مواعيدها المحددة.
مشكور.رجاءا زاد توفير توقعات اسنتين المتالبات جايات.
صياح الخير. أنا مطلوب مني نكبظ عينات من كازوالكم و اصانصكم لختبار فالمختبر
صياح الخير. ما فم مشكله . من أي الخزانات تبقي تكبظ العينات ؟
اهم تغيير هو اعلنكم فارظ اعليكم تفصل الزيوت الي فات وشقلت امع لوسخ الكميائي لوخر.
ايو ماتلين انگد نستخدم بريگه وحده للوسخ فبلد الشقله؟
والله. لاهي ينعطه لكل فريق شي من كونتنيرات الملونه اياك اتفاصل بيناتهم.
مشكور اعل توضيح. اندور انعلم اصحابي بذه.
أنا گاعد نخرس خريطة الطين لي جهزتي.تگدي تكبري هاذي بلاصه؟ نراعي أف شذوذ متين للإيليت-سيريكايت.
والله. هاذ الشذوذ واضح حته أف طرف ميزه هيكلية رئيسي حددناه من صور الأقمار الصناعية.
هذا زين حته. ذا هو هدفنا الكبير ياك نتأكد من على تراب هذا سبوع. يجازيك بالخير.
السلام عليكم. نحن مستعدين اياك نبدأ فتركاب لألواح اعل سطاح. هيكل الدعم آمن.
وعليكم سلام. زين حت. كم من الوقت لاهي يوفي فيه التثبيت؟ لاهي إعود حس ياسر ؟
إن شاء الله، يالتن نوفاو سابك يوف نهار . لا هي ايعود فم صوات الحفر لمدة ساعة تقريبا، غير بعد دور نحاول نحافظ علي الاضطراب إلي لحد الأدني.
ذه صه مقبول. حكلا، كولهال راجلي لين تعود بحاجة إلى اي شيء.
خرص هاذ لعواج. الشمس وثقل القطار الي عاگبل اثر اعليه حت.
يالل نگطع ذه الزر كامل. اعوج حت ولا يگد يعدل.
والله الل حگ. وهاي انجيب الگطاع. يالل نصلح ذه سابگ وخيظ القطار المبرمج يوخظ ظرك.
من شهر الجاي ، لاهي نطبق نظام تعرفه متدجره، لا لين يزيد اوكيل دار لكوراه، يرتفع سعر لكل كيلوواط/ساعة.
واضح ، مندر كاني فم أي إستثناءات للأسر الكبير ولا ديار لي عندهم احتياجات طبية خاصة؟
أهيه ، دور تعود فم طريقة لتقديم لطلب ياك تجبر تعريفه خاصة.يالتك تقدم تواقط لازمة، وندورو نزودكم بالنماذج المطلوبه
اشحال المروح، اتصلت بيكم ياك نعطيكم اخبار جودة الحملات ل اثلت قطارات الجايين.
ران شاكرينك. اتفضل. شيالل نتوقع؟
الحمولتين الجايات نوعيتهم زينة، حولي 65٪ من لحديد. يقير الثالثة اللي مخلوطة، اگريب أل 62٪.
راني اكتبت ذه. ثنتين نوعيتهم زينة و وحدة مخلوطة. راني دور انگول ذه للسلطات بور. مشكور.
جاتني غرامة مفاده اعلن فم توصيلة ماهي قانونية ، يقير هاذ خطأ ، عندي اعتراض اعليه
صباح الخير ، متفهمة ذاك . لعدت اتگد تعطيني مارتك ولل رقم كونتك اياك نخرص رابور ؟
والله ، عنواني 123 شارع السلام ، ما گط اتلاعبت فشي سابگ ذ . كونتيرتي هي انفسها الي ركبتلي شركتكم.
مشكورة ، فتحت ملف شكاية ، اندرو انمش تكنسييه اياك يفحص لكونتيرة فظرف اثلت ايام ، وندور انبلغوك بالنتايج
مرحب، امتلفن اياك انسول عن برنامج القياس الدقيق ال للواح الشمسية. بسم حالة يشتقل اگبال؟
اصباح الخير. افنظام القياس الدقيق، لين تنتج ألواحك الشمسية كوراه أكثر من ذه اللي اتشغل، يمشى الباگي شور شركة صوملك، او تجبر اكردياعل ذاك او ينگلع من فكتيرتك.
فهمت، هذا يعاون افتگلال الفكتيرتي الشهرية. واضح حته، مشكور.
السلام عليكم. كيف ما توافقنه، أن هون ياك نعتلك حرف تعرف بيهم شي خاسر تصلحو راصك
وعليكم السلام. مشكور عل ذه. دور يعاون حت ياك مانحتاج نعيط العامل للمشاكل البسيطة
طبعا. أول روايه نشوفو بسملحيله لاه تشغل pompe بأمان إل تجمد السكرين. تبدا دايما بقطيع كورانه من هون
أوكي ، شايف، إذا نگطع الظو، نحان شوي، ونرد نگديه. وشيالا نتأكد منو لعاد مشيه راب
السلام عليكم. ابنيت دار اجديده واندور يندار لي كوراه. شنهي لجراءات؟
وعليكم السلام. مبروك اعل الدار اجديده. يالل اتجيل مكتبن امعه اتواقط وبرمه وكردانديته اياك تمله طلب ديران كوراه.
اوكي، برمه وكردانديت. فم رسوم تقديم الطلب؟
فم رسوم ديران كوراه تحدد عاگب تعدال مسح تقني لتراب. اندور انوضح التكاليف كامله ايلين اتجيل المكتب.
سرعة لرياح الا تنزاد. مندره يكانه شاك علنا مزلنا گادين نجبرو صور واضحة بالطايرة المسيرة للتوربينة رقم سبعة؟
نحن عند الحد الأقصى تقريبا. نگدو نحاولو، يغير الصور تكد ماتعود ثابتة. استعمال لحبال ايدور يعود أكثر موثوقية اليوم.
معاك فذاك.السلامة والجودة هومه الي يجو لولين.وهاو نجهزو فريق الوصول بلحبال بدل من ذاك، وأنوخر رحلة الطايرة المسيرة.
صباح الخير. راجعن تقييم الأثر البيئي ل parc éolien فنواذيبو. ندور نجبر معلومات اكثر عن اطيور الساحل.
طبعا. قسم رقم ربعه يوضح برنامجن. ولي يضم أنظمة إيقاف تعتمد اعل رادارات فترة الهجرة. انگد املي نزودوكم بالبيانات الخام من دراستن للطيور.
اهيه، حگلل مشيهملي. اندورو نحتاج نخرصو البيانات سابق مانعطو توصيتن لأخيره.
امسحن مواقع ابراج المراقبه لتصالات. مفتوحه حت، وهاذه زين بيهلي تجبر الشمس، يقير ايسبب تحدي فالعمايه.
اگبال. ذيك لبراج ماتگد تفقد الطاقه ولو الدقيقه وحده. مندره كان البطاريات لحتياطي كاف لنهارات ابلا شمس؟
والله، اوصمم بنك البطاريات اياك يعطي استقلاليه مدة 72 ساعه. ونستخدم ديات مانعين حت اياك تحمل لرياح المانعه.
مساء الخير النظام يظهر عن مخزونا من حشيات الصمامات ذو الي اخمس بوصات منخفض. اتكد تأكد لي الكمية الحقيقية؟
حاني شوي...والله ، ذاك الكلت حك. عندنا صندوق واحد باكي. أقل شي للمخزون أثلت صناديق.
أوكي، عدل طلب شراء عاجل لخمسة صناديق أخرىه ظرك. دور نوافق اعليه عند منين يجي.
مندر كانك وفيت تدقيق لبلاصه؟ فاصل فملخص إدور وزير.
أهيه، عندي. ينعتلن المشغل شغل زين في التوظيف الوطني غير تتمثل بشكل اكبير المشتريات المحلية امع هذاك ما حققت أهداف خطته.
فهمت. صياغة الرسالة الرسمية. تركيز اعل فجاجت المشتريات و متطلباتهم ذاك انكد نقدم خطة عمل تصحيحية ف ثلاثين يوم.
اشحالك. اتگد اتگولي كوراه لاهي ايتم مگطوع ايل اينته؟
اشحالك. نحن انبدل المحول لهاذي لبلاصه. ذه ياسر من شقله.
متفهمه ذاك.اتگدي تعطيني وقت محدد؟ الحمان امتين اليوم.
متفايلين اعلن نوفاو سابگ المقرب، انشالله. يجازيك اعل صبرك،
مرحب بيك، آنا من شركة سوملك. مندره كانك قدمت بلاغ عن مشكلة فگطيع كوراه؟
أهيه، مرحب بيك. دائما يخلك تقريبا ورى كل ظهر، وخسرت تلفزه .
ما زين عندي سماع ذاك. محتاج نفحص متن كوراه عند نقطة توصيل الخاصة بيك، و فقدن الخط المحلي ياك نعرف سبب المشاكلة.
آن هون اياك انخرص فحص المكينه الي تحسب الفظه. ايجازيك گولي الي اطره اعليكم ففحصه.
والله، ذلي اطره راعيه. مبرمجين تبدأ العمليه عاگب عشرين دقيقه، ايلين اتعود گابلين ذاك.
ذه زين. لاهي نخرص اتواقط اول شي. اتأكد من اعلن تكنسييهكم جاهز اياك يفحصه.
اشحال المروح. آنا هون ياك نجدد شهادة الشغله فالبحر.
مرحب بيك.نگد نشوف شهادتك الحالية وكردانديتك؟
شنهي. منظره كاني محتاج نحضر دورة تدريبية هذي المره؟
ولاهي ، الدورة التدريبية لابد منه لذا تجديد. تگديتسجلي فيها عند الكوه الجاي.
آن فالمراحل التاليه من تعدال ربوري عن المنجم. تقنية تصفية الما عندهم عجيبه، يقير عندي شي من تخفظات فخبار خطة مراقبة الطبقه الجوفيه اعل المده اطويل.
شنه ذه الخايفه من بتحديد؟ اتأكدي من الفصل بوضوح بين گد التزامهم ظرك والمخاطر الي متوقعين فالمستقبل فتقييكم التالي.
والله، اگبال. اندور انوصي بيركب حاسي مراقبه عميق اضافي اعل اطريگ مشي الما كإجراء للعس لابد من.
مضخة المياه الشمسية لجديدة جاهزة. ماتينا فاصلين في شراي الديزل، ولاهي تم تضخ الماء فكل نهار تظهر فيه الشمس.
مالاهي تعود فم رحلات أخرى شور الدشرة ياك نشرو گزوال الواعر؟ هذا زين حته.الشمس أموفرة الطاقة، والبير موفرة الماء.
بالضبط. هو أكثر تكاييس ونظافه للمجتمع.
ذ كار فينا حته، هاذ إيغير كل شيء بالنسبة لحريثتنا وحيوانا.
اشحالك، امتلفنة فخبار تبديل الطاقم الصبح. عندن راكب ثاني فالرحله الي لاهي تمشي، وهو مهندس لعملية إصلاح ضروريه.
اوكي، حنيني انشوف البرنامج. انگد اندير رگاج واحد، يغير لابدالي من اسمو الكامل ووزن بالعجله اياك انديرو فقائمة الركاب.
واضح. اندور انمشيلك التفاصيل اعل ايميل ظرك. اتأكد اعلنه جاتك.
وصلتني. اندار فرحلة الساعه 08:00. يالل ايعودو الركاب فبلد امنين تنزل الطايره 07:00.
شماسية الشقلة اعل اتاج الرابع؟ يالا توفوه اعل الوقت المعطي لكم.
ركبنا الوحات ف الزر G و H وظرك واحلين نركبرهم فالزر J ونحن ماشين اعل الطريك الصالحة كايلين ان انه الشقلة كاملة دور توف يوم الخميس ان شاءالله.
أيو زين ، اتأكد عن فريق يعدل فحص عزم الدوران أف كل بلاص . مانگد نتحملوا أي مشكله فوقت رياح لمتين الجايه.
اشحال اصباحك. آن هون اياك نبدأ فتفتيش المتنظم للصحة و اسلامه. لاهي انركز اليوم اعل المصنع الرئيسي الي تعالج فيه المواد و الموقع الأساسي.
مرحب بيكم. نحن مستعدين الزيارتكم. فريق اسلامه الخاص بيان جاهز اياك ايعاونكم ويعطيكم اي ملفات ضروريه.
زين حت. نبدأ انخرص قائمة الحوادث للشهرة اثلاثة الماضيين سابگ انگيس لبلاصة.
السلام عليكم. متلفنة اياك نتابع الفحص الخاص بالطلب رقم 5-4-3-2 ، الي كان مقرر يوم الثلاثاء الماضي.
وعليكم السلام . خليني نتأكدلك من الجدول. سمحلي، كيفشي حولو الفني لحالة طارئة.
متفهمة ذاك. الزبون متحمس اياك يشغل النظام. اينت نكدو نتوقعو تحديد موعد الفحص مرة أخرى؟
لاهي نحرص آن شخصيا علنو يندار فجدول يوم الخميس الجاي. وندورو نتلفنو اياك نأكدو الوقت، إن شاء الله.
اخبار زينه. ركبن ذلي ايقيس لرياح فلبلاصه اثالثه كامل. وذلي يعطي نتيجه مديور.
ذي شقله زين. مشه شي من البيانات؟ اندور نشوف اول شي لاهي يظهر من سرعة لرياح.
والله، البيانات ظهرت. انراعي فقدرة اثمن اماطر فثانيه اعل طول اثمانين ميطر.
هاذ مبشر حت. تم مراقب فسوايع الجايين اياك تقرش اعلن استقر.
صباح الخير.كنت مراجع سجلات المقاومة الكهربائية لبئر Chinguetti-4 ، وظاهرلي عني افطنت لمنطقة تكد تعود غنية بالهيدروكربونات كط اوخطات فطبقة الميوسين.التوقيع كيفشي لاهي يعود زين.
هاذ مهم حت.انعتلنا مخطط التقاطع بين النيوترونات و الكثافة لذاك الجزء. خلينا نشوفو يلعادت الليثولوجيا والمسامية يأكدو تفسيرك.
حالا. المخطط ذهو.الانفصال واضح تماما، وهذا ينعت وجود مسامية جيدة تكد تعود ملانة من الهيدروكربونات.
هذا الاكتشاف زين حت.هذا كبال هو الي نلودولو. اعطينا نعولمو المنطقة اياك يكد فريق هندسة المكامن يعالجها.
السلام عليكم. اندور انبلغ عن مشكله خطيره سابگ نواصل التركيب.
وعليكم السلام. اتفضلي، المشكله شنهي؟
داية كوراه الي عند الدار رقم 25 الشارع C-1 الي معدله من اجلف ومايل حت. نحن خايفين من ايعود يخصر شي ايلين اتلين انركب فيه كوراه.
مشكوره اعلنك حسستين. اندور انمشي تقرير عجلان للفريق الي يعدلوه. لاتمس ذيك الدايه ايلين ايخرصوه ويتأكد اعلن مافيه شي.
السلام عليكم ،آن وفيت حالا من بنيان داري وفاصل أفحد يركبل كراه أشيالت نعدل؟
أصل الصحه الله يبرك عليك بيتك أجديد.أول شي ياللتك تعدل أتجين ف مكتبن الرئيسي وتجيب أمعاك كردانديتك وشي تثبتلن بيه عن الدار لك.
وشياللت نعدل لين نجيب كردانديت و ذ لي يثبت ملكيتي الدار ؟
ندور نراجع طلبك .فلحين ألا لين نوافق عليه،وليه نوخظولك تقدير ألذ لي عليك من الفظه،ويدور يجوك يركبولك كراه.
اشحال اصباحك. خرصت جدول الحفر الجاي، ومحتاج انأكد ميعاد اگبيظ بومبات الطين اجديده وتيوات اجهير لخره.
اشحال اصباحك. والله، بومبات ظرك فإجراءات الجمارك فنواكشوط، يقير التيوات من الي مبرمج توصل اعل الباخره الجايه من لاس بالماس يوم اثلاثه الجاي.
زين حت. حگلل گوليلي الي اطره فخبار إجراءات الجمارك. مانگد نتحمل اي تأخير فذه الجانب .
شي اكيد. اندور انعلمك ايلين تنطلص امن اپور.
شحال مروحك ، راني حلتت إجتياجات لما لرش الغبره ، يگد نظام مضخات يشتغل بالطاقة الشمسية لتعامل بسهولة مع الكمية لتحتاجوه من الحاسي.
هذا حل زين ،مضخات.ديزل عندن واعر حته وتحتاج ديار كزوال باستمرار. مندر.كان.المضخة الشمسة متينه وكافيه لطرق رئيسة لنقل المواد.
والله ، نگد نصم نظام فيه صفيف شمسي مخصص و خزان تخزين ياك نضمن عن المه متوفره أي وقت أحتجتوها.
هدفن الاساسي هو اعلن انمكن لعليات فذي التعاونية وذاك من خلال اعلن نوفرولهم الظو الي يحتاج للشقلة فاليل. ونوفرولهم الطاقة المكينات لخياطة.
ذ سيستم الي عدلن ادور ايحقق ذاك. هو معدل اياك ايگد ايشقل المكاين. ويوفر ظو زين مدة سوايع فبلد شقلتهم عاگب اطياح الشمس.
زين حت. ذ دور ايزيد بشكل ملحوظ من ذلي يعدل ومن دخلهم. انكمل خطتن وتوف.
السلام عليكم. نبقي نقدم بلاغ. يغير نبقي انعود ماني معروف.
وعليكم السلام. حته ولاهي، بطرون. بلاغك سري تماما. ذا لي تبقي تبلغ عنو شنهو؟
آنا متأكد عنو ماشي يصرك كوراه. فم أسلوك إضافية ماشين من الدايه إيل اسطاح ماهي رسمية.
ايجازيك بالخير عنك نبهتنا لذا. لين اتعود اتگد تعطين عنوان ، لاهي نمشو فريق لتحقيق في رواي بسرية.
السلام عليكم. جيت اياك نبدأ التدقيق الرسمي لادارة الما كيف ماهو مقرر من الوزاره. لاهب نفصل فنبدأ بسجلات استهلاك الما التاليه.
وعليكم السلام. مرخب وسهله. حت، سجلات الفتره الاخيره جاهزه ومعدل اياك اتراجعوه.
اطريگ ل ننصحوك بيه لتيوا يوخط عل مساحة واسعه من تراب المالحه. تراب فم توكل لحديد بلعجل وماهي ساكنه ، وتسبب مشاكل ف صيانه.
هذا لاهي يزيد من تكاليفنا على المدي طويل حته . فم طريگ بديل.
ولله،لين نحولوا طريك أخمس كيلوات عل شرگ، نگدوا نبگاو على لكده ساكنه. طريك لاهي تعود أطو شوي يعثر آمن بعد من الناحية الجيولوجية.
الشركه الوطنيه متمسكه بسعره لكل وحده. عندن شي من لعذار اتقنيه انگد انشقولهم اياك انحارب اعل سعر اشبه؟
انگد نستفاد من ابلدن اعلن كليان اكبار وقديمين. ذلي ندور من عندهم متوقعين يضمن لهم كليان مهم الحقلهم الغازي، وذه يالل ابرر اعلنهم ينگص عن اعل الكميه من راصه.
هاذي نقطه اتحاريب مانعه. اندور انشقله اياك نجبر كونتراه اطويل واشبه.
ذ هي خريطة المياه الجوفية المحدثة. حددنا منطقتين جديدتين واعدتين شرق المدينة، يغير أعمق من آبارنا الحالية.
هاذ مهم حت لخطتنا العشرية. شنهي التكنولوجيا الي ليهي نفصلو فيه للوصول شور ذي الموارد الأعمق، و جودة المه صالحة للشراب؟
دور نفصلو ف منصات حفر أمنع . كيفشي جودة المياه زينة، يكون يالا نعدلو إجراء تحليل كيميائي كامل من بئر اختبار ياك نتأكدو .
بحاجه اعلني نتأكد اعلنكم ملتزمين بالوايح السلامه الجويه. مندره كان اضواء التحذير اعل توربينات لرياح تشتقل كامله؟
والله. نفحصو الاجهزه كل انهار ونفحص ذه كامل كل اسبوع. الظو كامل يشتقل حسب تعليمات هيئة الطيران المدني.
أنا راعيني عند التوربين رقم أثنعش. نفحص خزانة التحكم في زر الشفرات. شتشوف من كدك؟
انراعي في خطأ متقطع في الاتصال بمحرك زاوية الشفرة الأولى.مندرا كانك تكد تتحقق من الاتصال عند وحدة التحكم الرئيسية؟
فهمت . فحص الوصله ظرك. كيفتشي مرتخيه شوي. لاهي نثبتها.
يخلع. الخطأ أختفى من شاشتي. ظاهرلي عنك جبرتي مشكله.
ايجازيكم اعلنكم سمحتولي نجبركم. الا ابقيت اناقش امعاكم الفرق بين التكوين المهني والمهارات الي فاصلين فيه فالميدان.
آن هون اياك نصنت لك. اتگدي تعطيني مثال محدد؟
حت. الناس الي متخرجه اجداد يعرف نظريا الطريقه الي يركب بيه الطاقه الشمسيه، يقير قالتهم الخبره العمليه امع ازين نماذج المحولات.
هاذي ملاحظه مفيده حت. اندور نگبظ بعين لعتبار عقد شراكات خاصه اياك انوفر امكانيه نجبر معدات احدث.
شنهوا رأيك التالي بشأن البخاخ ريح؟ مندر كان جا الوقت نستثمروا أف دراسة أكثر تفصيل.
بناءا عل البيانات القديمة والعينات التالية، الإمكانات كبير حته.ظاهرلي عن التركيز أگل من منجمنا الحالي ، يغير كمية إجمالي من الحجار تگد تعود كبيرا .
هاذ لكنت نبقي نسمع.خلينا نبدؤ ظرك نخطط لدراسة جدوى أولية.
نحن جاد اعلين حت اعلن دعم الحكومه الأنظمة الطاقه الشمسيه فدار دور ايعود عند تأثير اكبير. لاهي يمكن المواطنين من ينتج طاقتهم الروصهم.
برنامج الدعم فكره زين حت ومهمه. بسمنحاله تتخيلي تصميم اياك يضمن اعلن يوصل الاسر الي افصل فيه اكثر، ولاهم الا البطارين؟
انگد انعدل نظام بترتيب يعتمد اعل دخل الاسر، ولل نعط اسلف عادي مضمون من الحكومه. الهدف هو اعلن انعدل لستثمار لول متيسر للرگاج العادي.
هاذ يطلب تخطيط دقيق. حگلل قدمي اقتراح واضح اياك يوضح ذو النماذج. نحن بادئين ندرس اروايه.
جات نتاىح نمذجة الحوص. كيفت شي نفط لنجبر أف بير الله مصدر الحجار من مصدر من زمن السينوماني - التوروني ، كيفت ماتوقعنا .
زين حته، مندر كانوا نگر نافذة النفط رئيسيه؟
والله، لحگت صخور المصدره ذروة توليد نفط من تقريبا 15 مليون سنة، هي صخور مصدره من مصدر العالمي ، وهذي أخبار زين لكتشافات مستقبلية.
فكتيرتي الما كانت طالعه حت ذه اشهر، يغير نحن ماشغلنا الما اكثر من اللي كنا انشغلو. گايل اعلن الكونتيرة فيها اخصارة.
متفهم خوفك. انگد انحدو ميعاد امع تكنسيه اياك ايخرص الكونتيرة.
بسم حالةنطلب ذاك؟
لابدالك من اتگيسي مكتبن الرئيسي اياك تملاي طلب رسمي للفحص، وعاگب ذاك لاهي يحدد موعد التكنسيه اياك ايجي ال دارك
أيوه ، مع هذي للواح، لاهي يعود عندي كوراه نهار كامل. يغير ليل؟ كوراه من الشبكة ماهي موثوقه.
لهذا سبب ننصح بذا نظام مع لباتريه. فنهار ، أشبه فاللواح بيتك وتشرحي الباتريه زاد.
وفاليل ، مندر كان الباتريه لاهيى تگدي ظو وفليجدير؟
حگ بعد. هذي الباتريه عنده سعة كافيه ياك تگدي الأجهزة المهمه فاليل ، يسوى نگطغت الشبكة.
عندن مشكله مانعه فمكينة اطحين الرئيسيه. اتوگفت شقلت المصنع كامله.
آن فطريگ. شنهي لنذارات الي ظاهره اعل الشاشه؟
ظهرت حراره طالعه فالمكينه وتنبيه اهتزاز المحمل الرئيسي سابگ يوگف مباشرة.
افهمت. اندور انخرص المحمل الرئيسي اول شي. حگلل خل لبلاصه مافيه حد ايلين نوصل.
سلام عليكم أحمد، شماسي متسواى تعدال أف غار GTA هذا صباح؟
وعليكم السلام. كل شي مستقر. معدل التدفق ثابت ومع توقعات.ماتحقت أي إنذارات البارح.
زين حته. بالگ لضغوط الأجهزة الفصل بالدقة. علمني ظرك لين تلاحظ أي تقلبات.
إن شاء الله ، دور يوفه.
اوكي، آن ماعندي مشكله الفوگ. حگلل مشولي الموصل اجديد.
راعيه جايك. اتكايسي، الدايه مزالت تسليتي بيه اسحاب.
اجبرت. الخط من راص كيف شي ماعند مشكله، الا مفصول عن العازل. يالل ايعود تعدال عجلان، انشالله.
اندورك توفي ذالي يعنيك من تقرير ESIA الأسبوع جاي. حاول اتركز اعل ذالي ايأثر على التراب والمياه الجوفية والجيولوجيا المحلية.
والله. اهم شي اكتشفتو يتعلق بلوسخ الي ايكد يخلك للمياه الجوفية وقت البنيان و شنهي المشاكل لاهي تخلگ لين ايصدي كيف ذاللي كن نگولو.
حاول اتعود واضح فطريقة الي گايل عن يالا نتبعو باش انخفو بيه من كل مشكلة گايل عن لاهي نوقعو فيها.
ذاك دور يعدل. اندور نطرح لك مقترح اتشوفو اعل مكتبك يوم الثلاثة، إن شاء لله.
اعرفت اخسارت كوراه من آش؟ ظوي دائما طامص حت.
والله، خرصت كامل. فولتميتر گاظ حت، يقير المشكله ماهي من دارك.
ايو ذه من آش؟
المشكله من داية كوراه الي فشارع. اندور انعلم ذلي يصلحوه اياك يصلحوه.
مرحب بيك،لابد من نمشي حد ظرك ، طاح سلك كوراه ظرك ف شارع وشاعل فيه نار.
شكرا على تلفين بالعجل ، لا يگرب حد من سلك ، بعد منوا فر . تگد تگولي بلاصتكم بضبط.
والله، هو گدام الفور لي عل شارع لكبير ، عجل حگله.
راني عرفت بلك، لاهي نمشي فريق طوارئ حالن، لا توخظي دار أوعلم بيه جيرانك، جزاك الله خيرا .
اشحال اصباحك. نبقي انسول عن إجراءات اياك اتوافق اعل اتركبولي كوران المشروع تجاري. مندره كان مختلفه عن السكن؟
اشحال اصباحك. والله، بنسبه للمشاريع التجاريه، ذيك اكثر تفصيل. يالل املي اتقدمي تقرير هندسي إنشائي ودراسة جدوى.
ايجازيك اعل التوضيح. فم قائمه رسميه بهاذي الوثايق انگد نجبره؟
والله، اتگدي تجبريه اعل موقعن الالكتروني، ولل انگد تعطيك نسخه مطبوعه ظرك.
من الناحية الاستراتيجية، امنين يالتنا انركزو اعل مشروعنا التالي عاكي ذا المشروع.
لبلايص ساحلية في رياح أمتن وأكثر ثبات ، ومع ذاك، البلايص داخلية عندها نمط رياح متناسب أكثر مع طلب على الكوراه فاليل.
هذي نقطة مهمة حته. الموضوع توازن بين القدرة على الإنتاجية والقيمة لنزادت بيه شبكة. يالتن نحللوا هذا بشكل أعمق.
المديرة. وفين من تركاب ذه. دور اتعود عندك طاقة مزي اياك اتظوي لقسام كاملين والمكتب.
هاذ زين حت. ايگد شاشرتن ظرك يگراو فاليل. ايدور ايعود مستقبلهم مشرق بسبب ذه.
اصباح الخير، حسب آخر بيانات المسح، حددت هدف اجديد اعل بعد كيلين تل شرگ الحفرة اللي ظرك.
واضح. مندره كان طريگ كانه واصل ول فيه شي خاسر؟ نگدو ننقلوا المنصة الحفر صبح إلين تعود تراب ساكنه.
ولاهي طريگ واضحه.نبقي عينات أساسية من الگعر ماتگب عن 200 متر لذا الهدف.
مافم مشكلة . ندورو نبدأ التحضيرات حالن.دور نأكدلك لين تعود منصت الحفير في الموقع.
امظهر تقريركم التالي لگبيظ اخبار القبره شي من القراءات المرتفعه احذ الكساره الرئيسيه. شنهومه لجرائات الي اتعدل اياك اتسيطر اعل ذاك؟
والله، افطن الذاك. زدن من طريقة رش الم فذيك لبلاصه ونتأكد من اعلن العمال كاملين يدير الكمامات المناسبه.
نعتيلي اتواقط سيترنات الم واتواقط تگسام الكمامات. اندور نتأكد من ايعود ذو لجرائات دائما مطبقين.
أهم شي هو الحفاظ على نظافة ألواح. كل سبوع كافي امسحه بشرويطه ملس والما، خصوصا ورا زعفيگه.
والله، أشبه شي تعدل ذاك القلس سلبگ تحمل للحوا، ياك يب عود تنظاف أهون وأأمن.
والله، هذا هو أشبه وقت وأأمن.أنت مشاء الله تتعلم بالعجل .
اكيد الحياة افلخيام صعيبه، ابعيد عن لهل ذي المده كامله.
والله، يقير اطب اعليه امعه الوقت. الشقله مانعه، يقير هدوء الصحرا فاليل عند طابع خاص.
الله يحفظكم كاملين. آن مانراعي كون فالوتات، يقير انتومه اتشوف الشقله الحقيقيه هون.
انا جابرة مشكاكل انحدد الحد الفاصل فالمنحدر،اتحول من الهيمنتيت الي جودة عاليه ال ماده جودة منخفضه ماهو واضح حته.
اتفقد بيانات المركز مره اخره ،التغيرات النسيجيه دقيقه يعود مطابق مع نتائج التحليل استعمل البيانات يكانك ترسم الخط التالي.
كيني شفت،الاختلاف اصغير اف نسيج لحجار هو المؤشر ،ايجازيك.
السلام عليكم. زين عندي اعلني انطري اعليكم اعلن الشروط كامله لول اوفات. گبل رخصة البناي المشروع الطاقه الشمسيه.
وعليكم السلام. هاذي اخبار زينه. شاكرينك اعل حرصك ومتابعتك. فرقن جاهزه اياك تتگدم.
زين حت. اتذكرو اعلن اعمال البناي كامله يالل تلتزم بدقه بالمخططات المقدمه امع طلبكم.
شحال صباحك. متلفن ياك نتأكد عن ماشين وفق الجدول الزمني ياك نبدء تشغيل إمدادات الغاز من مشروع GTA يوم لثنين الجاي.
هذي أخبار زين. شنه معدل تدفق الول المتوقعين لي يالتنه نستعدولو؟
دور نبدء ابمعدل گاط يعود 2 مليون قدم مكعب يوميا لأول 48 ساعة ، ورا ذاك تزيدوه الحجم محدد.
واضح. فريقنا لاهي يعود جاهز. يجازيك بالخير على التحديث.
اياك انزديدو قدرة ذ ، يالل نتوافق اعلن اشبه شي هو اعلن انشقل محول مخصص لذ ، مهندسينكم حد مواصفات الي يدور ؟
والله ، مقترحين محول بقوة 600 kVA ، انكولولكم نحن المواصفات الي يالل اتعود فيه ، يقير الكليان هو الي يالل شريه و يركب
ذ واضح ، يجازيكم مشولن تاقط فيه المواصفات، و اندور نبرمج امع اگروبكم ايلين ايوصلوه
جابر صعوبة افتتبع ذا الصدع فالقبة المحلية. الانعكاسات عادت فوضوية حته.
هذا تحدي شايع. بدل امن اتابع الانعكاسات اوتوف، حاول تتفطن افابليدات انقطاع الطبقات فالزرور لثنين. اتراعي فالطبقات مگلوعة من فوگ و التحت؟ شغل ذاك اياك اتوجه تفسيرك.
آه، ظرك انراعي فيه. عاد اوضح حته لين انلود الانقطاع بدل من مستوى الصدع من راصو. مشكور، هذا ايساعدني حته.
مرحب بيك. أستمر فالتدريب على ذا، ودور يعود طبيعي.
حسب بيعن ذه اسبوع، نتوقع اعلن ندور نفصل فيجين گزوال ثاني امع يوم لخميس.
يوم لخميس؟ هاذ ابكر من حالة. مندره كان دوران كان ياسر؟
والله، ياسر حت. ايلين نتحراو ايل يوم الجمعة. انعود مخاطرين بعلن الكمية تفرق كامل.
يجازيك اعلنك علمتني بلعجل. اندور انحدد الطلب ليوم لربعه اياك انعود ضامنين.
لا حظنا انخفاض شوي في الكفاءة الحرارية للمحطة اف ذه اشهر الماضي.
مندرا كان خلك اي تغيير في القيمة الحرارية الگار حسب تقارير الجودة اليومية؟
مانلا، جودة گاز مستقرة حت. عندي عن المشكلة من كدنا نحن.
لاهي نقارنو بين كميات گاز المقاسه واجمالي إنتاج الطاقة الصافي. ذاك ايكد ايعاون فتحديد مصدر الانخفاض في الكفاءة .
فريفيت رابور جيوتقني لساسي للمحطة الفرعية، فليظهرلي اعلن لحساب لعدلن القوة التحمل صالح ، يقير ماگبظب فلعتبار احتمال سيلان اتراب ايلين اتل يخلگ زلزال .
ذ فاهم ، مندرة كان الخطر مانع فذي لبلاصة ؟
الخطر فم عادي ، يقير بنسبة للبنة التحتية الحيوية كيف هاذي ، موصيكم حتت اتراجع التصميم الاساسي اياك يشمل لإجراءات الي لاهي يحسن اتراب .
شوف النموذج الرقمي أجديد لطلوع ، تگد تلاحظ ذ الگظ صغير ماشي من الشرگ إلى ساحل .
جزاك الله خيرا ، يالتنه انلود لطريگ لكبير على طول التل لكبير إلى تله ياگ نتجنب ظايات ف زمن الخريف.
متوافق معاك ، بما أن يوفر مواد أساسيه أشبه، من لينگص تكاليف البنياء.
السلام عليكم. آن من جيهة الحكومه وجيت لاهي نتكلم امعاكم عن شقلتكم. اتگد تتكلملي عن استاج الي عدلت فخبار السلامه لهاذي الشقله.
وعليكم السلام. والله، عدلن دوره تامه سابگ نبدأ. علمون المخاطر كاملين وبسمنحال انشقل آلت السلامه.
هاذ زين. حاس اعلنك اتگد اتوگف الشقله ايلين تشوف اعلنه ماهي آمن؟
والله، الحمدلله. ذلي شارف اعلين دائما ايگول لن السلامه هي المهمه، واعلن عندن لذن اياك انوگف الشقله.
شحال صباحك ، سعادة الوزير.المسح الوطني أكد جبير رواسب كبير من حديد الخام التل ، وجبر مؤشرات فيه نحاس وذهب گريب من أكجوجت.
هذي أخبار زينه. كم تقريبا حجم المؤشرات اجديد للنحاس والذهب؟
تگول البيانات لول عنها تگد تعود كبيره حته، وتگد تعود گد العمليات لظرك.موصيكم تابع حالن جهير تستكشف فيه المفصل.
واضح. جهزوا مقترح ميزانية للجهير. لابد نعدل ذا ظرك.
اصباح الخير. الا تحديث عجلان للجدول الزمني للمشروع. اوفات شقلة التركيب، ونحن جاهزين لتوصيل التالي.
ايو، اينت انگد انشقلوه؟ نحن متحمسين اياك انشوف تصوان.
الخطوة التالي معتمده كامل اعل صوملك. نحن نتحراوهم اياك ايحدولن معاد فحصهم التالي ويگبل نربطوه بالشبكه.
افهمت. ايو نحن نتحراوهم. حگلل اضغطي اعليهم لگاد اعليه وعلميني ايلين يعطوك ميعاد.
خلون انقارن ادائكم الحقيقي باللتزامات الوارده فخطة المحتوه المحلي المعتمدين عندكم.
كيف ماتراع، اتعدين اهدافن للتوظيف الوطني.
ذه وارد. وامعه ذاك، نسبة لانفاق اعل المشتريات المحليه لحگت 25٪، التزمت خطتكم ب 35٪. شنه سبب ذه النقص؟
واجهن صعوبات فجبار خدمات تقنيه متخصصه محليا. عندن تقرير ايوضح جهودن اياك نجبر الموردين المؤهلين.
اشحال اصباحك. الدراسه اتأكد اعلن فم طبقه جوفيه عميقه اجديده فمنطقة تگانت. النتايج لول امظهره جوده زينه للما وحجم اكبير.
هاذي اخبار امبشره حت. شنه العائد المستمر لمقدرين؟ لابدالن من نعرف كان ايگد يدعم توسعة مد الما للعاصمه.
النماذج لول اتشير اعل عائد يقدر بخمسة الاف ميطر مكعب كل انهار. اموصيين بجهير حاسيين انجربوهم اياك انأكد ذو لرقام سابگ اي استثمار اكبير.
افهمت. حگلل مشيلي التقرير تام. لاهي انراجعوه وانحد ميعاد اجتماع تقني اياك انواصل.
مرحب بيك . لاحظنا اجبار تناقض بين أحجام الإنتاج المسلحة عندنا ودفعات ملكية للي وصلت.
ولاهي لاحظنا ذاك زاد. ظاهرلي عن المشكلة تتعلق بوقت تبادل البيانات بين وزاراتنا.
نقترح تعدال فريق مشترك صغير لتسوية البيانات شهريا وتعدال نموذج تقرير موحد.
هذا حل عملي حته.دور نعيم من موظفيننا يشتغلو معاكم عل ذا.
المديره، اشحال اصباحك. وفيت المسوده لوله للتشريع اجديد الخاص بالطاقه المتجدده. شاك اعلنه فيه النقاط كاملين السياسيه الاساسيه الي ناقشن.
شقله زينه. حگلل مشيه للقسم القانوني اياك ايخرصوه اول شي. نحن فاصلين فشگارتهم سابگ اجتماع الوزارات اسبوع الجاي.
افهمت. لاهي انمشيهالهم ظرك ونبرمج متابعه فبداية اسبوع الجاي.
أنا هون اياك انراجع الاتزاماتكم المتعلقة بالشغلة المحلية. شنهي النسبة ظرك امن العمال اللي مگبوظين امن الجماعات اللي احذانا؟
ظرك، 75٪ من عمالنا اللي ماهم متخصين امن القرى المحلية، او ذيك نسبة أكبر من 60٪ اللي موافق اعليها. او عندنا املي برنامج تدريب مهني ظرك.
هذا شي ينشكر اعليه. اعطونا لايحة لخلاصات الرسمية اياك انگدو انوثقو ذا اف تقريرنا.
مرحب بيك ، آنا فالبلاصه لي تشتغل، يغير العداد مايسجل أي طاقم فات أصدر، على الرغم عن السيستم ينتج.
مرحب بيك. مندر كان جهزو العداد الذكي بالكامل لتصدير سابگ فريقنا تخطيت التثبيت؟
أهيه، كان هون تكنيسياه اللي لو انهارين الهذا. ايگد ايعود فم خطأ اف لعداد؟
ايصح ذاك. دور انقدم طلب خدمة فنية يفحصوه مرة اخرى. دور انمشو فريق ف 48 ساعة.
تهدف خطتنا الوطنيه للتنميه لتحقيق نسبة اثمانين فالميه من تغطية كوراه فالبوادي امع عام 2030. نحن معتمدين اعل دعمكم.
هذا الهدف طموح وقيم ،مندر كان الوزارة قررت التقنية الأساسية؟ لاهي تعود توسيع الشبكه ولا أنظمة الشمس لامركزية؟
شاكين عن نهج مختلط هو أشبه شي ، شبكات صغيره للبوادي نائية، وتوسيع الشبكة للمدن أكبر ف بلاصة البحر.
هذا منطقي، نگدوا نعاونوكم ف تمويل دراسة جدوى ياك نحد أنسب مواقغ لكل تقنية.
من عند راص الشهر الجاي، ياله تلتزم جميع التركيبات الكهربائية الجديدة بالمعيار NM-008 الخاص بحماية الدوائر.
مندرى يكان هاذ المعيار يطبق ملي على أعمال الصيانة فالتركيبات الحالية؟
بدي،يطبق الل على المباني الجديدة ول التجديدات الكبيرة الي تطلب شهادة مطابقة جديدة.
أيو فهمتك، ذاك اص لاهي نحتاجو لتحديث موادنا وإجراءاتنا حسب ذاك المطلوب.
عاكب الرجوع للبيانات الزلزالية وعينات التربة، عندي مخاوف بخصوص الجزء الشمالي من الموقع المقترح، بيهلي التربة التحتية لي فيه تتكون بشكل عام من رمال مفككة.
هو ماهو مستقر؟ يالتنه نبؤ نديرو الأساسات گريب. توصي باش ؟
أموصي بنقل موقع الهيكل الرئيسي مسافة متين ميطر شور الجنوب، بل من نين عادو لحجار القاعدة أگرب حتة للسطاح. دور يوفر ذاك أساس أكثر استقرار.
أراعيني نعدل ذو بطريقة السلامة والبيئة لبليدات الهيدروجين الأخظر.شنهي ص المعايير الفنية المهمة لي مضمونة؟
يالتنا نبرمجو تواقط لي متعلقه بتقنية لتصلاح كوراه،حدود ضغط تصوان الهيدروجين،فلبليدات لمايجيها حكما.ذو لمور ماهي گابله رد للراحة.
إسلمك .مندرا كانك تگد تزيدني بوصف الفنية الحقيقيه لذوك نقاط؟نبقي نقرش أن صياغتهم قانونيه حقيقه.
منين تخرص آخر البيانات المالية ل ، نسبة ديون للأصول خالعتنه.
النسبة طالعة بسبب قروض البنية التحتية الرئيسية لتوسيع الشبكة. ومع ذاك، متوقعين أنه تنزاد الإيرادات مع تلفين العملاء الجدد.
لابدان من توقعات الإرادات وخطة واضحه لدارت الديون ياك نضمنو الاستدامة المالية على مده طويله.
لاهي نوفرو نموذج المالي كامل وخطتنه ياك تراجعه.
اشحال اصباحك موسى، امعاك مريم متلفنة ياك أنسق فاخبار جدول تدخل الحاسي اسبوع الجاي.
صباح الخير مريم. والله، عندي الخطة المبدئية، وهي زينة من كدنا. اندور وتوف الا تأكيد توفر السفينة.
زين حته، علمني عند منين تأكدوا ذاك ياك نتمكنو من انوف تصريح العمل المشترك.
السلام عليكم. نحن ظرك نعدلو الاختبار النهائي. ليهي نفصلو الألواح الشمسية لمحاكاة الليل والتأكد من اعلن البطاريات توفر الطاقة بشكل صالح .
وعليكم السلام. إن شاء الله، هو يشتقل بطريقة زينة. وجود الظو فالليل دور يغير كل شيء بالنسبة لكراية أولادنا.
والله. الاختبار ماشي بطريقة زينة. النظام ساكن والأظواو كادية . يالا اتعود عندك قوة موثوقة كل ليلة.
الحمدلله يجازيك بالخير على جهدك لكبير.
عفوا، هو الجو فذي منطقة يعود حامي ذي الفترة.
أهيه، ذي ارواية طبيعية بالنسبة الن. طابين اعليها
ذاك شفتو. أنا معناه عني لابدالي نصبر.
انتي اسمعتي ذيك الاغنية الجديدة للمغنية الي دايرينها كاملين على حالاتهم ؟
طبعا ، نگديها مرات ، صوتها زين حتت و الكلمات قويه حتت.
نعرف ، ديريها فباف لكبير اندور نسمعها كيف ما يالل.
يولي سابگ نعطو اجواب، يالتك اتصلي اصلاة الاستخارة.ساءلة ملانة يهديك اعل اطريگ الصالحة، و ايطمأن قلبك لعاد ذاك فيه لك الخير.
حگ بعد والدتي. لاهي انصلي الليلة، أي قرار اگبظناه، لابد اتعود فيه بركة من عندو.
بديت نمل من بل لقده، تعرف بلاصه زينه گريب
يالتك تجرب المطعم أطار بينه شارعين. عندهم حوت مشوي زين
أه، شفتو. ندور نتوگ عليه اليوم. مشكور لقتراحك
عندي فكرة، شاك اعلن صاحبي اسماعيل وصاحبتك زينب ايدور يتوافقو حت.
حگ حگ؟ وشمعدلك اتشك ذاك؟ شخصياتهم كيف شي مختلفه تماما.
كلهم جواق ومقدرين الموسيقى التقليديه. شاك اعلنهم دور يتوافق.
تعرف شنه، اتگد اتعود الگلت حگ. انگد انعيطولهم يشرب امعان اتاي اسبوع الجاي ونخرص اشلاهي يخلگ.
سمعت عن ديگه اعلى اتراب بين خيمتين ف شرگ؟ يبوي رواي كيفت شي عادت متين.
والله، هذي مشاكل قديم عياو يرجع له ش من مرات ، يالتن انعدل دعاء يكان شيوخ عدل صلح وحل مشكلة بالعجله.
فگرايتي گريت عن مدينة شنقيط ، حگ كانت مركز عظيم للعلم ؟
اصل حگ ، كانت منارة فالصحراء ، علماء كيف الامام الحضرمي كانو عن هم مكتبات مشهورة في زرورة المنطقة كامله ، كانو علمهم واسع كيف وسع الصحراء.
ذا ما يصدق أن انشكو أن أسلافنا كانو يقدرو لكتوب ذ من التقدير ، حتى اف بئة صعيبة كيف ذي.
نمشو الا نحن اثنتين، و الل انعيطو ل اجماعة؟
كنت انگول أن انعيطو المريم اتجي. عي تبغي البادية او دائما تلهينا.
فكرة زينة! دور انتلفن الها ظرك انشوف كانها صايبة.
مندرا كان فم مظاهرات اليوم ف centre ville ؟ ندور نگيس البقاله.
سمعت ف radio ان تلاميذ معدلين إضراب گد الجامعة ، اشبه إلا تتحاش ذيك لبلاصه لعل يگفلو طريگ.
اشحال اسرتك؟ واشحال اشاشره، اياك بخير؟
بخير الحمدلله. لكبير منهم يعدل امتحان ظرك. واسرتك؟
كل شي بخير، مشكوره اعل سؤالك. الله يوفق ولك.
أيوه، لاهي نجيب حالت أتاي . تگدي ديرنه غنيه؟
حته. دور نجيب كوترات بلتوز زينه.
ولله، شراب أتاي بدون لغنه مايلوح فيه شي.
سمعت كلام الرئيس يامس؟اعطانا يوسر من الوعود اللي لهي يعدل.
الكلام هو اسهل شيء.من مذالنا ونحنا لا فهذي الردة،وعدنا دور نشوفو لا شيء يعدل لنا،ماهو لا كليمات
كونكسيوهي فرغت حگ. آنا متأكد أن بيها الا تخراص ريلزات إنستغرام.
حدث ولا حرج. اتخرص شي من فديوهات او فجأة تكتشف أن خدمة كونكسيوه اسبوع فرغت.
هذي التطبيقات معدلة اياك اتفرغ كونكسيوهنا.
حگ بعد. الشركات قطعا أنها تغرف منا.
ان مبرمجة انعدل اتاي الليلة يكون ان ما عندي شي امن الورگة. امن منين تشريها؟
يالتك تگيسي المرصة. واحد فم عند المدخل دوري تجبريه عل زرك لعربي دايما عند ورگة زينة او نعناع اجديد.
الجهه المعنيه الرئيسيه مزالت متخوفة فخبار الجدول الزمني للمشروع. شاكين اعلن اطويل حت.
ايگد ايعود من يالتن انعدل تفصيل دقيق الكل مرحله. ايلين ايشوف الخطوات كاملين الي مضمن ذه، ايگد يفهم الجدول الزمني بشكل اشبه.
فكره عاقله. ذه ايظهر الشفافيه وتگد اطمئن. اندور نبدأ الشقله اعل ذاك.
انت صايب نشربو أتاي ذي دحميسايه؟
ولاهي، متوقع عني نعود صايب. أي وقت يصلحلك؟ ورا صلاة المغرب ؟
زين حته.جي حوالي ساعة 8 دحميس.
اصباح الخير جارتي، انگطع عنكم كوراه مرة اخرى البارح؟ ذا عاد يخلگ يوميا.
أهيه، انگطع! اف وسط لعشى املي. افلجديري لاهي تخسر افذي الحالة.
اسمعت أن السبب هو الضغط اعل الشبكة. ما عندنا كون نتمناو أن المحطة الرئيسية تصلح اگريب.
ما عندنا يكون الأمل. الله ايعين.
لن تلاو ننگرو بلاصه لصبوح الفريق يالا نتخمو فسعر. أحنه ندورو شي فمتناول ناس فر
عندك حق. شمواس عندك نلود لبلاصه فيهأطباق نحدده . بذ الصيفه كله يعرف لسعار مسبقا،
سبحان الله، الشمس اليوم مانعه حت.
ذه الگلت حگ. كيف شي تمتان حت عاگب اظهر. طالب من عند مولان يلطف بين ويبرد اعلين.
والله ال حگ.اشوي من لمزون دور ايعود رحمه عظيمه.
شحالك،ان ريت لي لو شوي تريكه يلعبو بلوه كريب حته من طريك العامه.طار گلبي من الخلعه.
ذاك شفتو ملي ،نحن كلنالهم انهم يبعدوا، يغير كيف ماتعرف شاشره ماعندهم بلد أوخر يلعبو فيه.
ظاهرلي عنا لاهي نتفاهمو لين نراو ركاج يشرف عليهم لين اعودو لكدام.
شفتي عرس فاطمة كان مبالغ فيه؟ الكرتية كاملة يتكلمو عن ذه اللي انزگل فيه.
الله ايبارك افزواجهم، يغير الفخر ما ايعدل العرس ايدوم. البساطة والدعاء الحقيقي ايجيبو البركة أكثر امن الندوية لمشعشعة
أنا حگ حگ راف أعل مشوي زين للغدة الفريق . ظاهرل أعلن restaurant الخيمة يعدل أزين شي فالدشرة.
الخيمة زين يقير گط جربت مشوي Le Palmier؟ توابلهم أزين حت، و الحم يعود لوين.
حگلل؟ أن لب شي عن فم. لين اتعودي أنت گايل اعلن واقعل ذه من أزين ، يالا نتخمو فيه للفريق .
عمي، صاحبتي عادت عندها اطفيل ظرك وهومه يتحراو اسبوع تام اياك ايسموه. اعلاش يتحراو ذه الوقت كامل؟
هاذه تقليدن عن النبي صلى الله عليه وسلم. انهار السابع مخصص المراسم لسم، واذبيحه، وحليق راص اطفيل. ابذي الطريقه انرحب بطفيل بشكل رسمي.
والدي هذا دحميساي هادئ حته. تگد ترتل شي من الشعر القديم؟
ليالي الصحراء ترفد معاه أسرار مايعرفها الدشره أبدا.
هذا زين حته. صوتك يعطي الكلمات قوة كبيره.
السلام عليكم، صاحبي. اصنت، عندي طلب اسغير.
و عليكم السلام. أنا ابخير، الحمد لله، حته، شدور؟
عندي مهمة ضرورية لابد انعدلها الدحميس. انگد نگبظ وتك ال ساعات؟
اعتبر انك ريتها. المفتاح اف لبلد اللي تعرف، الا حركها باكياسة.
بابا تگد ترد أعليه مرا أخره عن جد جدنه و رحلت من هضبة أدرار
حت هو كان راجل كبير من أولاد بير تريب معروف بعلمو و قطعانو . سافر جنوب يلود أل مرعى أشبه و أسس أسرتنه هون
comment متذكر التفاصيل كامله و لسام من زمن طويل ذي روايه مذهله
معرفة من منين جايه يعطيك قوة للبلاصه لگايسه . واجبنه أنه نتذكرو
لمرده ماهي من الحمان، كيف ماتعرف؟ لرياح اثقيله وتقره اعل الجل.
هاذي تلمايت. اتعدل الحمان كيفلي ينزاد وتفتر.
اگبال. اتعدل ذه كامل امتين.
خالتي إن شاء الله، انخطط أني نبدأ مشروع اسغير انبيع المعجنات. جيت أولا لاهي انعلمك و اندور بركتك.
اخبار زينة. ايبارك فايديك او جهدك، او يجعل فاطريگك الرزق و البركة، او يحميك امن العين. امشي ابركتي.
اسمعتي الچف؟ گالو أن ول مول البتيگ خاطب طفلة من دشرة اخرى
مانالل، وجتلك؟ كنت شاكة أنو لاهي ايعود امع منت عمو. أهلو دور ايعودو مصدومين.
هذا الا اسمعتو يرتد، شفت اختو البارح ماهي متمونكة. دائما فم ادراما اجديدة
اش نگبظو مع اتاي؟ حاسة اني جيعانة.
شماسي عندك شي امن المشوي ؟ ولا توخر لوقت عنو .
توخر الوقت . وهاي لن نگبظو شي من گرت و مبورو من عند البوتيگ.
زين ، هذ اهون . ندور نطفگهم فطريق.
افرظ اعلي اليوم انبدل بوش گاز. سعره اوعار مره اخرا.
مره اخرا؟ كيف شي توعار فكل مره نشروها. ذي ارواية عادت مشكله حقيقي.
اگبال. مانعرف بسمنحال ادبر الاسر اموره.
الله يبارك أف تجارتك. مشاء الله عندك موهبة فجبار أزين وأندر السلع لي فالمرصه.
يجازيك بالخير على كلامك طيب . هذي نعمة ملانه.دائما نجيب لزين عند لكليان ويرضيهم.
گظظ حسك. اسمعت اللي ايگولو عن رئيس ذيك الوكالة الحكومية لكبيرة؟
عن الفظة الغادية؟ اسمعت إشاعة، يغير شكيت أنها الا اكلام الناس.
ذا اكبر امن الا اكلام الناس. ولد عمي يشتقل فم گال ان تحقيق انفتح. هذي فوضى اكبيرة
مكيفني اگطعت عن عمي الي فأطار.
اشحال؟ و شحال اهل؟
ابخير، الحمدلله، راه امسلم اعليكم.
الحمدلله، يالل انتلفنولهم الليله اياك انسلم.
لوكان الخيار ليان، كنت اگعدت تحت خيمة فالصحرا، نشرب اتاي، ولا نفكر نهائيا فأي ميعاد.
هاذي هي الحياة! معقول اعلني كنت لاهي انعود شارف اعل حيوان اهلي. حياة بسيطة ما فيه ضغوط.
رگاج ايگد يحلم يصاحبي، رگاج ايگد يحلم.
اهلا ، كنت وتوف اندور نكولك عني سمعت عنهم لاهي يبدأو أعمال الصيانة في شارعنا سبوع الجاي.
اوه، ذي لخبار زينة، عاكب ياسر! يغير عندي عنا ندورو نمتلاو من الغبرة وننصمكو من الحس.
حك اصا ، وكالو عنا يكد يفرظ اعلينا نوكفوا وتات شور الشارع الرئيسي لمدة ايام ، بغيت توف نكولك ذا.
يجازيك بالخير على تنبيه بالعجله. هذا مفيد حته.
الولد، شنهو رأيك افخطط العمدة اجديدة للمرصة؟
هو ايگول ياسر امن الوعود. دور انشوفو يكان أفعالو كيف أقوالو. القائد الحقيقي ينعرف بافعالو، ماه ابخطاباتو.
ايو اياك الل جاهز. اول كاس من اتاي حكما جاهز، وزين حت.
ايلاه بيه. بما أنك تمشي اعل التقاليد: لول مر كيف الحياة.
حت. والثاني دور ايعود احلو كيف الحب، والثالث اخفيف كيف الموت.
هاذ هو الجو! مجلس اتاي حقيقي.
جدي ،گولي عن الرحلات اطويله الموسمية، مندرة كانها كانت رحلات اجمال صعيبة؟
كانت طويلة يولي، مرات تعطي اسابيع. كنا نتبع القطيع، دائما نلودو عن مرعى زين، الرحلة نفسها كانت دارنا.
مالك كنت دائما تعبان؟
كانت متينه من نوع ثاني. كنا نفرحو بالرحلة وبصحبة جماعتنا.
الوالدة، شماسي الجد اليوم؟
حاس ابتحسن اشوي اليوم، و الحمد لله. ادوى كيف شي ايعاونو اعل الكحة
زين عندي أني اسمعت ذاك. لاهي نگعد امعاه اشوي
السلام عليكم، العالم المحترم. والدتي ماهي امصحه حت، وآن خايفه. اتگد تطلبله مولان الدعاء الخاص بالشفاي؟
حت، يمنتي. طالب من عند مولان اعلن يعطيه الشفاء العاجل والتام. اندور نذكره فصلاتي. صبري وثيقي فرحمة مولان.
والدي ، شماسي الأمور في البوتيگ هذي الأيام ؟ المرصه مزالت مافيه شي ؟
الحمدلله .نحن نتدبر اومورنا .بعض الايام اشبه من غيرها يغير صابرين ودايرين جهدنا.
اشحال التركة؟ او بوكم اياك ماه حاس ابشي؟
كاملين بخير الحمد لله. اشحال اهلك؟
ابخير، الحمد لله.
بسمنحاله نتأكد اعلن خطارن حاسيين بعلن امرحبين بيهم حگ حگ، يوالدتي؟
لاهي نتلگاو الكل رگاج عند الفم. وسابگ امجيهم بشوي ، يالل نگد شي من لبخور الزين اياك توخظ من البيت ريحه زينه.
يالل نعط الهم كاملين اشراب من كيفنهم گعد، اماله حگ؟
اگبال. اهم شي هو اعلن نعتولهم فرحتن بمجيهم.
لين ماتعطيني تلكوماند ظرك، لاهي نعلم والدي عنك جرحتي الوته.
ماتكد!ذيك كانت حادث ووعدتني عنك مانك لاهي اتگول شي.
شبري.تلكوماند ظرك.ولا لاهي يسمع والدي كل شي عنها.
الجو اليوم كيف شي زين ال حاشيت لبحر يوم السبت. يالتنا نمشو؟
حته، لاهي نمشو شور ابحر الحواتة العصر لين ايعود الجو بارد. انگدو انشوفو لگوارب او هي راجعة.
فكرة زينة. لاهي انعدل شي امن الوجبات لخفيفة و الم.
يجدي، دائما يگبظني لقبه، اسم اسرتن جاي من امنين؟
اهيه، ذه اسم شرف. نعطال جدك لكبير، راجل شاع بكرم امع الناس الي اتسافر فالصحراء.
اهيه ماه من ابلاصه، يقير من صفه فرگاج؟
اگبال. تذكير بسمعتن الي يالل انحافظ اعليه. شرف هو شرفن.
جبرت اليوم حد من اسرة ول بية هومة مندرة كانهم اصحاب الاسرتن؟
اسرة ول بية اهيه اجدادن ذيك الساعة كط عدلو معاهم قدر من الروابط فم ياسر من الاحترام ومراد قديمة تربطن بيهم تم عاملهم لا اعلنهم اهلك.
عمي، صاحبي اقريني اطلب مني اسلف قدر امن الفظة. اندور انساعدو، يغير نعرف أن فساد للفظة. هذا يجعلني افموقف صعب. اشلاهي اتعدل لعدت افبلي؟
لو كنت افبلك، لاهي انحافظ اعل فظتي و اعل صحبتي املي. نعطيه الا شي انگد نتحملو كهدية، ماه اسلف. ابذي الطريقة ما لاهي ايعود فم دين ايخصر العلاقة بينكم.
اشحال اصباحك، شيخي. شفت البارح حلم ايخوف وعدلني انخاف. انگد نوصفولك اياك اتفسرولي؟
اشحال اصباحك. ردي اعليه حلمك، وايلين ايريده مولان اندور انحاول نفهم معناه. واتذكري، لحلام ماهي كامله من مولان؛ شي منه من انفس،وشي منه من اشيطان اياك ايكدر اعل رگاج.
سمعت حس البراگة البارح؟ آنا كنت شاكة انه السحاب ليهي تجي.
اهيه، نغستيني ان ملي، كنت متأملة انه ليهي تجي كون ماراده مولانة.
يالتن انسولو عنهم، يغير ابطريقة مستورة اياك نحفظو كرامتهم.
حته، انگول ال عمي ايسول عنهم؟ هو حكيم او ايگد ايسول ما گامو لشاعات
ذه ماه جاد اعلي! بسمنحاله ماتعود ذي بيلانتي؟ دفانصير رفع رفعه واضحه من لوره!
هاذ آربيت فمتش كامل ضدن. ذي فضيحه حگ حگ. هو امخسر متش.
والدي، حاسه عن ماعندي طريقة واضحة فشغلتي، ماني متأكدة فالي جاي فالمستقبل.
منتي، هاذا لحساس يجي لياسر من الناس ، عودي ثايقة فخطة مولانا. شكيف نوع الشغلة الي مونكه عندك؟
مانعرف حد ، مافم شي مناسب ظرك.
ايو يصح ،ظرك وقت التفكر ، اشتغلي شغلتك الحالية ظرك حگ عندك وعودي صادقة ، ويدور يفتحلك مولانا باب ان شاء الله.
انراعي فيك اتعدلي لغدة. ما دوري حد ايعاونك فالخصرة؟
أهيه، بدئي اب تگشار اپومدتير و كاروت
امنين ذه الي افظل من اقده الحوت؟ كنت لامت.
اهيه، ذاك؟ كنت جيعان وكلت. ماكنت نعرف اعلنك دوريه.
انت اتعدل ذه دائما! انت تعرف اعلني انلم الي افظل. ظرك اشلاهي نوكل؟
خرص، نحن واخظين ظرك اعل المرصة لكبيرة القديمة. متذكر أن والدي كان يمشي بي هون نشري تنگل مزلت اسغير.
حگ؟ ذي لبليدة فيها ياسر امن الذكريات الن كاملين. اتغير ياسر، يغير شعورو مزال كيف ما كان.
مرحب الل ارجع ولي. شماسي انهارك؟
كان زين، يغير كان املان. استاذي اليوم اعطان واجب اكبير يالتنا انردوه اسبوع الجاي.
الله ايعينك. و هاي استراح و اشرب شي امن أتاي. اتگد تشتغل اعليه عاگب ذه.
السلام عليكم. اندور شي من اتاي. شعندك من انواع؟
وعليكم السلام. عندي العادي من، وعندي درجة الزينه حت. تعود رقوة زين.
اعطيني انشوف النوع الزين. اهيه والله. الحب اسقير واكحل حت. هاذ هو الي اندور.
سمعت عن اهل فاطمة جارتن عندهم شمن المشاكل ايبانو.
اهيه. الله إيسر لهم إن شاء الله يالتن انعاونوهم بشي اعل ستره،ياك ما نحرجوهم.
كنت نتخمم نعلم الجيران اعل ستره . ونجمعولهم شمن الفظة . انگد أنا نتكلم معى الناس الي اف ذى الزر.
وليهي نتكلم أنا مع الناس الي في الزر الآخر. يالتنا نتعاونو كاملين كمجتمع.
السلام عليكم. ذا خنط الملحفة زين حته. امن امنين؟
و عليكم السلام. هذا من نوعية زينة، جاي من الإمارات.
حاس أن اخفيف. اياك امتين؟
طبعا، إن شاء الله. دور يعطيلك وقت اطويل او لاهي يبهت لونو.
متش لكبير يوم السبت فاليل. لاهي اتشوف؟
حت! اعطين انشوفوه هون. اندور انعدل آن اتاي ايلين اتجيب شي من گرت وامبسكيت.
اوف ذاك. دور ايعود متش زين.
اشحال مروحك عمتي المتعدله،ياك الي ابخير اف ذي الدحميسه.
اشحال مروحك امنيتي انا الحمد لله اعليه بخير وجودك امفرحني.
جابرة صعوبة اكبيرة فاني انوفي جزئي. مزلنا ما فتنا استلمنا الأرقام التالية للميزانية من قسم المالية.
نعرف، ذه يدحس. من دون ذي الارقام توقعاتنا لاهي اتعود الا تخمين. زور انحاول نتلفن الهم الدحميس.
اشريت ذي سليه من عندك اسبوع الفايت، يقير ماهي زين ماهي كيف ماكانت. طعمته ماهي نفس.
حگلل؟ هي زاد من نفس ذلي نشري من عند. اتگد اتعود نوع اجديد. معتذر عن ذاك.
انشالله اتعود النوعيه الجايه اشبه. ذي السابگ ذي كانت زين حت.
مرحب بيك فالدار. انت من اي قبيلة، و جاي من اي جهة من الجهات ؟
انا من اولاد ادليم، في آدرار. انا ظرك مسافر نزور اهلي.
لاهي نبدأ بالتجهيز. لاهي نگبظ الا دريتي لخفاف.
لا تنساي شي دافي! أنت تعرفي ابرود الزرات لين اطيح الشمس. لاهي انجيب امبدو امن الصوف اغليظ.
آه، ذا اللي گلتي حگ، انسيتو تقريبا، مشكورة اعل التذكير.
انت ذه اسبوع واحل؟ آن وحلت فراصي شوي.
ماهي حگ، يالل انعود صايب يوم السبت. لمرده شنهي؟
اشريت آرموار اجديد، وثقيل حت، فاصل فتعاوني اياك اندخله نگر آبرتماهي.
لايحزمك، الا گولي الوقت ليالل انجيك يوم السبت، واندور انعود فم.
هذي محطتي هون. يجازيك بالخير.
على الرحب والسعة. حفظك الله.
ولك المثل. متمنيلك يوم مبارك.
ويومك نت زاد مبارك. ودعتك الملانه.
جداتي، اندور نگرى و اتعود عندي شغلة، كيف الراجل.
هذا زين، العلم نور. يغير لا تنساي أن لمرة هي أساس البيت. هي المدرسة لول ل اولادها او حافظة قيم الأسرة.
يغير ما انگد انعود مهنية ناجحة و أم صالحة افنفس الوقت؟
عذا صعيب توازنو.الا اتأكدي و أنا تطمحي أنك تلحگي اسم، لا تفقدي ثباتك اعل اتراب.
جداتي، اشكنت اتعدل ايلين يمرض حد فالصحرا؟
كانت صيدلية مولان فارگة اعلين. كنا نعرفو النبات اللي يعمل للحمه، واي لورگ ايداوي الجرح، واي لعروگ تنگص الكحه. الصحرا كانت كافيتنا.
عفوا ، آن نلود لدار احمد ولد إبراهيم . نكالي عنها كريب من برج الماء القديم.
اهيه والله دار احمد . حت ذيك نعرفها. ايلين تتخطاي برج الماء الدار الثالثة الي لاهي تجيك على أيدك العسرية ذيك هي فمها اخظر.
الدار الي فمها اخظر .ايو زين . مشكور حت.
...او ذه هو تعاملنا امع الأمور اللي ذه كيفها. اطلب منا اصبر او ثقة اكبيرة.
ايجازيك اعل مشاركة ذه. كنت تصنت الكل كلمة. ذي درس ثمين حته.
جداتي، بسمنحال اتخيمتي انت وجدي؟ كلكم هو الخاتر ثاني؟
فزمن، كانت لمور مختلفه. كان اباتن مذالهم اصحاب، وقرو اعلن عرسن دور ايعود مناسبه زين اياك يتوحد لخيام اثنتين. ماگط شفت كون مره وحده سابگ العرس.
ماكنتي خايفه؟
كن ثايقين فراي اشوابين. وبارك مولان زواجن.
لين يگرب العيد، دور يعود زين نعدلو شي مميز لتركه فور في المرتبه.
ذا لگلتي حگ. لين مساهمة بسوي من الفظ نشرو شي من التنگل والهدايا صغيره لهم؟
فكرة زينه حته. نگدو زاد نظمو شي من العاب البسيطة لهم في الساحة المفتوحة.
زينه حته. دور نتكلم مع الأباء باگيين عن المساهمة. دور يعود ملان من الفرح لتركه.
السلام عليكم. ذا الحولي ابكم؟
وعليكم السلام. مرحب او سهلة. هذا ب 3000 أوقية
اوه! ذه ياسر حته. هذا ماه معقول بيه الوعر
كيف ماتعرف، كيف شي الوتات الي فدشره كاملين 190.
ههههه هي الوته الوحيده الي اتگد تحرك اعل طرگواتن! هي ملكة انواكشوط، مافيه شك.
افهمت السبب. هي مصنوعه كيف الدبابات.
اشحالك، جاري. اسمحلي اعل السؤال، يقير لاهي نبدأ نشوي وكيف شي ماعندي الي يزيني من لحموم. عندك شي من لحموم زايد؟
لايخمك شي، عندي كيص اكبير هون. شدور من؟ اگبظ اليزيك اياك اتوفي تطيابك.
انقذتني! ايجازيك، لاهي انرد ظرك. الله يجازيك.
يالتنا نگبظو صورة جماعية في المطعم انتم نتذكرو بيها ذي المناسبة
و الله، ذي فكرة زينة. يالتنا الا لين انجو انعدلوها، اياك اتعود عندنا ذكرى زينة فابلد
خرصي ذيك لمزون المتجمع الفوگ. متفايل اتعود مارة خير.
انشالله. خلين نطلب مولان اتجين اسحاب نافع، ماهي من النوع الي يسبب ضرر.
آمين. اتراب فاصل حت فيه.
يمنيتي لا تنساي دايما عن اعمالك، زينة وللب شينة، تنعكس اعل الاسرة كاملها ،شرفنا هو اغلى شي عندنا.
نعرف ي والدي. ان رافده تعاليمك الي علمتني فكل شي انعدلو. ماني ليهي نعدل ابدا شي يجر لفظاحة الأسرتن.
سياسات الحكومة اجديدة لاهي تنفع الدولة امع طول الزمن.
ما نعرف. المواطن العادي ايعاني ظرك. نحن اندورو إغاثة عجلانة، او لاهي وعود اطويلة.
يغير التنمية تحتاج وقت واصبر، ما ايگد يصلح كل شي بين ليلة و انهار.
اصبرنا وقت اطويل. الحگ وقت التغيير الحقيقي اللي انحسو بيه.
السلام عليكم. ذه الحمان اليوم حگ حگ ارواي اخرا. يفكن مولان من.
وعليكم السلام. ذه الگلت حگ، ماينحمل. اتحس اعلنك ماتگد الا تتنفس بشكل طبيعي.
اگبال. سائلين من عند مولان يفرج اعلين اگريب.
هذي الإشاعة عن جبار مشاكل لي في شغل لي تنتشر أف كل ابلاصه. من لاهي يعود بدءها؟
أيوه، فاتو گاتلي عنها سمعتها عند عايشة، وهي تگول عنه سمعته عند واحد من المرصع.
عائشة؟ متأكد عنها هي. هي تبقي المبالغة فالأمور. ماگلتها يكون عني حاس أبشي من الثقل.
اعلاش وخط أشبه لاعب وسط عندنا ؟ ما اتلينا متحكمين فاللعب من ساعة اللي خاظ .
المدرب ما عندو رؤية ، كان يالتو أيدخل مهاجم أوخر اياك يضغط اعل دفاعهم ، او لاه مدافع
عندك ، خياراتو لاهي اتخصرنا اف ماتش، يطعن تخراصو
السلام عليكم، يعمي. گلبي مثقله اعليه ذي اروايه. جاتني شقله فالدشره، يقير اهلي فاصلين فيه هون. اعطيني ارايك فذه؟
وعليكم السلام. رزقك مكتوب من عند مولان، يسو تميت هون ولل هوك. يقير برور الوالدين اطريق مباشرة للبركه. عطين نتكلم عن الي فاصلين فيه حگ حگ.
جداتي، فالقصيده الي اسمعن يامس، الشاعر كان عين اعلاش حگ حگ بعبارت: الغزاله الي تسرح فمروح الگلب؟
عزيزتي، ذيك ماهي غزاله حقيقيه. يتكلم عن العراد، الي ينعش ذكره ومجيه گلب، كيف ماينعش اربيع الغزاله.
العالم، امع اللباس الساتر و النظافة، شنهي الآداب المهمة اللي يالا نتذكروها لين اتلاو ندخلو لمسيد؟
امن الآداب الأساسية اصلاة ركعتين تحية المسجد عند ادخول. او تجنب لكلام الفوگ، او مناقشات الدنية، والمشي گدام حد ايصلي.
الله ايجازيك. دور نحرص أني نتذكر ذه.
السلام عليكم، عندي گلت وضوح فاخبار ميعادن التالي لرابور بروجي، لمودير گال نهاية اسبوع ولل اسبوع الجاي؟
وعليكم السلام. گال اعلن متوقع نسخة التالية فحدود يوم لخميس من اسبوع الجاي.
حگلل. ذ منطقي، يجازيك اعل توضيح، هذا يعطي شي من الوقت الزايد.
السلام عليكم. هاذ تكسيات ايهم كايسة المطار؟
وعليكم السلام. كيسي ذوك الي أهلها يعيطو بالمطار. وراهي ذيكي الي هوك لاهي تمتلى اعجلي لاتفوتك.
زين حته ، يجازيك خوي.
السلام عليكم، كل شي ابخير ؟
و عليكم السلام ، كل شي ابخير الحمد لله ، أهلك اياك ابخير؟
كاملين ابخير، الحمد لله ، و انتوم ؟
نحن ابخير كاملين، الحمد لله
والدتي، انگد نتكلم امعاك اشوي؟ اخترت نگبظ رأيك فروايه هون.
حت، خليكلي. شمخمك؟
صاحبتي ادورني نستثمر امعاه فمشروع اسقير، يقير ماني متأكده كانه فكره زين.
اتكلميلي اشوي عن. لابدالن نتخم فيه حت ونطلب مولان يسر الفيه الخير.
شحال صباحك. نبقي نسول، كان المسيد الكبير بعيد من هون لين نمشي؟
شحال صباحك نتي.مانل، ماهو بعيد. حوالي 15 دقيقة لين تعود ماشي. استمر فذي الجهة.
زين حته، يجازيك بالخير على مساعدتك.
لخريف اتوخر ذه العام.
و الله، منخلع اعل الرعيان فالبادية؛ دور ايعودو منخلعين اعل حيوانهم
حر ذلي اخلگ ل أمو و ساليمتا. مافيهم الي تتكلم امع الثانية.
نعرف، ذه حر حت. كان اصحبات من مزال الشاشرة، وذكامل اعل ملت سوء تفاهم بسيط.
گايلة اعلن من يالتن انحاول نتكلم امعاهم؟ يالل يتوسط بينهم حد.
خلين نتحراو انهارات ثانين. انشالله، يحل لمردة الروصهم.
السلام عليكم اتگدي توصلني للخياط فاطمة؟
وعليكم السلام. اهيه ، واعر اعلي شوي اني نجبر ورشة العمل الخاصة بيه من هون. تعرف شنهو، أن صاد ف ذا الزر. وهاي معايه، نلعتلك فيراج الرئيسي.
ياه، شلاهي تعدلي؟ هذا كرم كبير منك!
مافم مشكلة أبدا .وهاي نمشو.
هذا لغنية زين حته ، هذي التيگويت منهو؟
هذي ديمي منت آبة، يرحمها، هي صوت موريتان
حگ أسطورة ، هولها timeless.
يخوي ، الوقت اطوال ، شماسي عندك نجارب دحمساية لخميس اياك نشرب اتاي ؟
فليظهرلي اعلن لخميس صالح لي ، انگيس ابلاصتن الي اصلن انگيس ولل انجرب ذيك لبلاصة اجديدة الي احذة المرصة ؟
خلين فبلاصتن اصلن ، ناسه ماهي ياسرة مافيه لحس ، اندور نعرف شي لتاي ، جي جاهز للمراد .
والدي ،عندي فكرة نبدأ بيه مشروع صغير لبيع الخنط التقليدية. نبغي رأيك طريقه لي نبدأ بيه.
هذي فكرة طموح يامنتي ، الأسم زين يبنى على الثقة والجودة، ياك تعرفي مرص حته.
لودت عنوا شوي ،يغير محتاج حكمتك أف طريقة تعدال الاتفاقيات وإدارة الأمور المالية.
زين. ندور نتكلموا مع عمك لي يشتغل في التجارة. خبرته دور توضحلك طريك
ابخصوص اغدة اگروب، يالتنا انادو مديرنا؟
ماني متأكدة. ذاك دور ايعدلو رسمي حته أكثر امن اللازم. كنت نختير اجبار ايعود ماه رسمي انگدو نستمتعو فيه فابلد او نرتاحو
ذه اموافقني اگبال. انخلوه بيبنا نحن اوتوف ذي المرة
لعشه كان احل حت! شزگلت من عند البوتيك لو؟
زين عندي اعلنك ابقيتيه. ذه كامل ازگلت فيه اگريب من ألفين، لاحگتك ألف اوتوف.
اوكي، اندور انمشيهالك ظرك. ايجازيك اعل تطياب.
اليوم طويل. محاضرات الفيزياء حاس عنه ماتوا أبدا.
گولي عن ذاك. ماعندي عني فهمت شي عن ميكانيكا الكم.
يالا أن نطلبو من يوسف يعاون في الكراية سابك نص الفصل الدراسي. كيف شي فاهم .
فكرة زينة . فاصلين في اي معاونة نكدو نجبروه. خلينا نتكلمو معاه الصبح ، إن شاء الله.
اسمعت اليوم مثل قديم و اتعجبت من كمية الحكمة اللي ف اشوي امن الكلمات.
الطرق القديمة عميقة لأنها مگبوظة من التجربة. فيها ذا اللي تحتاجي كامل اياك اتعيش حياة طيبة. اصنتيلها، او ما لاهي يوقد اطريگك.
جداتي، الأمسيات اشكان كيفهم فالمخيم؟
ايلين توفه الشغلة، كنا نجتمع كاملين. كان الرجاله يمجلس، ولعليات ايعدل اتاي، وكن انرد لمراد ونظحك تحت انجوم. كنا كاملين كيف أسرة وحدة.
يسوا حامي ولا مرييح،فكل الأحوال نكول :'الحمد الله '.
ذه الگلت الحك.كلشي نعمه من الله.
أيو، لاهي ننصبو ابطريقة والدتي و اللا والدتك؟
وصفت والدتي افصوص ماهي معقولة، الناس كاملة اتگولها.
زين، يغير يالتنا انعدلو طريقة والدتي البولت الحوت، دائما ألين.
اتوافقنا. لاهي نگبظو اشبه شي فيهم.
ايو ايلين نمش ظرك. بسمنحال نوصل هوك؟
انگد نگبظ تكسي، يقير لاهي انسول والدي كان ايگد يعرين سوايع اشوي. دور ايعود ذاك اهون.
زين حت. الا سول كان ابقايت فيه الليله، كان نبرمج حسب برنامج.
اشحال مرواحك. اسمعت اعلن فم تلفون اجديده طاريه للسوق. وصلكم؟
اشحال مرواحك. والله، وصل انواع ذي اصبحايه، يقير ماتنباع بشكل اكبير.
أنت متمومنكة جداتي؟ انجيبلك كاس امن الم، و اللا انعدلك أتاي؟
كاس امن الم هو اللي اندور، مشكورة ، الله ايجازيك اعل تعدالك
اسمعت اليوم اعلن جارن أحمد ماه امصحح.
امسيكين. طالبين من عند مولان يشفيه ويعطيه العافيه.
يالل نمش نجباو اعل اهل الصبح وانسول كانهم فاصلين فأي شي.
گايل عن ذا العام أحمه من العام الماضي ؟
كنت نگول ذاك لهلي زاد. الحمان ذ العام أمتن كيفت شي جا بالعجلة.
كل سنه تگول عنه أمتن حمان ، يغير هاذي المره متأكد عنه حگ.
أنا حگ نبغي سالم، يغير ما نحمل أن يالتو دائما ايعود هو اللي مشدودة اخبارو.
گوليلي لخبار، البارح ما خل حد يتكلم. ذا يدحس.
اگبال! ما زين عندي أني انگول عنو شي ذه كيفو، يغير ذه ابدأ يستفزني.
فالعرس اسبوع الفايت، افطنتي اعلن أم لعروس ماكانت گاع اتخرص فهل لعريس؟
ذاك افطنتل! وكانت مكدره الوقت كامل. حت اسلامه كان بارد.
انگد نحلف اعلن ماكان زين عنده ذه العرس. اتگدي اتشوفي ذاك فوجه.
كنت نتخمم،معه البرد،ايگد ايعود الوقت المناسب يكانو نستثمرو اف حماية الماء.
ارانك اگريت افكاري.كنت ظرك نتخمم فيه،شفت كم اتزگل؟
شفت بعض الاسعار.الا اتگاسمنا التكلفه،دور الامر ايعود ايصح يتحمل حته.
ايوا،خلينا انخرصو شيى من الخيارات اليله او نجبرو واحد ايناسبنا،دور ايعود استثمار زين.
جابرة إلهام عظيم افقصص الأولياء. اتگد تتكلملي أكثر عن حياتهم و بسم حالة انگدو انطبقو إخلاصهم افحياتنا؟
الأولياء هوم ارواگيج اعطاو حياتهم المحبة مولانا او خدمتو. نتعلمو من تواضعهم و اصلاتهم الدايمة. و احمار اخلاقهم هو اطريگ التقرب المولانا
والدتي، آن جاهزه اياك انتلفن لقاربن اياك اناديهم. شيالل انگول بضبط؟
گوليلهم اعلن لاهي انعدل اجتماع عائلي ليلة السبت الجايه انشالله. وگوليلهم اعلن متشرفين بمجيهم.
ايو لاهي نبدأ بأسرة خديجه.
والله، تلفنيله هي لوله. ويالل اتسولي عن حالهم كاملين سابگ اتناديهم.
مندره كانك جابرت من أهل أجدد الي تحولت لدار لعند نهاية المبديه؟
مافات. من واجبنا نمشو ونسلمو عليهم.
مافم مشكلة، نگدو نجيبوا الهم عشاء جاهز الليلة ياك ما يورطهم المنصب
هذا تصرف زين! آنا نجهز وجيه الرئيسي، وأنت تگد تجيب مبور وأتاي.
كأم، أعظم أمنية عندي هي أني انربي اولادي اعل الصلاح و القيم الإسلامية لمتينة. شنهي أهم نصيحة تعطيهالي؟
عودي قدوة حية الهم. افعالك اتعلم اكثر من أقوالك. غرسي فاگلوبهم حب مولانا و الرسول افسغرهم، او علميهم القرآن، او داومي اعل الدعاء الهم دائما.
السلام عليكم، جارتن. من كيفن جين من مشيتن وجبن شي من اتمر الزين من ازريبه. هاكي گبظي شي من.
مرحب بمجيكم. يكثر خيركم اعل ذه المعطه. كيف شي زين حت. ايجازيكم. هاذ ياسر من الكرم.
مرحب وسهلا. لتهاو بيه.
امتحان مات كان خامر.ماني گايل عني حليت أي سؤال بالطريق صالحه.
تعرف شنه؟ حسيت عن لمتحان من كوب أوخر، الله يعينا على النجاح.
وجتلك.گريت مواد فر لي عطانه وماجه شي منهم فالختبار.
انحاول انعدل جدول الوقت لغدة للفريق. شنهو رأيك، أيهم أشبه، يوم لخميس و الل الجمعة؟
الجمعة عاگب اصل عادة هو أشبه وقت. الناس ايعودو مستراحين و لا يطرو أنهم يرجعو للشغلة بالعجلة.
هذي نقطة زينة. دور نقترح الجمعة.
اوكي، بخصوص الرحله امع اولاد عمن. يالل نطلب الفظه من بوي فبلد ولل ماه لاهي يگبله.
ذه الگلتي حگ. يالل تبدئي المجلس امعاه عاگب لعشه ايلين ايعود مستراح. انت اخبر فسياسه.
عاگب ذاك تدخل انت وتگول اعلن مهم حت نمض وقت امع اهلن.
اتوافقن. نشتقل فبلد. انشالله تنجح ذي اروايه.
بغايتي أف ملحفه للعرس الجاي، ماتبغينه انگيس مرص صبح معصباح؟
والله، نمشوا معصباح سابگ يحم أنهار ،وان زاد لاهي نلود لنعايل أجدد.
شنهو رأيك أن انزورو أحمد و أهلو الدحميس؟
صراحة، نختير نبگى فالدار اوتوف. انعدلو أتاي كامل، اثلت كسان او كل شي، كان اسبوع اطويل.
ذه اللي گلتي حگ. دحميساية هادئة امعاها أتاي زين أشبه. لاهي انجيب النعناع
المطعم ابعيد اشوي عن المكتب. بسمنحاله لاهي يبرمج كاملين يوصل فم؟
لاهي انحرك الوته. عندي اثلت ابلايص صايبين لعدت دور حد انلحگ.
زين حت! اتگدي تحكميلي ابلاصه؟ لاهي نعرف اعگاب اجماعه من يبقي يلحگ.
عفوا خويه. تگد تگول لشفير عني لاهي انگز عن فيراج؟
حته، أختي. مافم مشكله أبدا.
هيه، وهاي شوفو ذه. تحدي الفديو اجديد اللي ناس كاملة اتحامرو.
آه، هو ذاك ارگيص اللي ايظحك؟ شفت اولاد عمي ايحاولو ايعدلوه يامس، ايظحك.
گتلك حتى جداتنا لاهي اتعدلو اسبوع الجاي.
لا قدر الله! لا تعطيها أي فكرة.
اشحال مرواحك، جاري المتعدل. من كيفن ظرك وفينا من تعدال اغدانا، وعدلنا شي زايد. حگلل، اگبل ذي ابلات منا.
اگبيل ما ايورطكم! يغير جزاك الله خيرا، ريحت زينه حت. ايجازيك خوي.
مرحب وسهلا. اوكل بالصحه والعافيه.
السلام عليكم.نتوم گايسين كرفور BMD ؟
وعليكم السلام. اهيه، إن شاء الله. اركب.
مستعدة حته الذا لغدة. واعدتك أني دور نوكل أكثر من أي رگاج ثاني!
ذاك دور انشوفوه! انسيتي عالي؟ ما ايگد حد اينافسو افلوكيل.
العالم، حاس اعلن إيماني اضعيف. شي من المرات نجبر الوسواس. بسمنحاله انقوي ايماني وانعود اكثر يقين؟
قوي ايمانك بطلب العلم واگعد امع الصالحين. اگره القرآن بتدبر وتأمل فحياة الأنبياء. اليقين ايجي من المعرفه والعمل.
الغبره اليوم متين حته.
ولاهي، مشات بيه ريح فاليل. الله يخفف عنا.
شرجيرك صايب ظرك ؟ شرجيري طار أعلي مرة اخرى
أنت دائما غادي شرجيرك! أيو، راه احذا متكاي. رديهلي لين توفاي، ابغايتي فيه الليلة.
اندور انعدلها، أنت هو الزين، مشكور.
آمبول الي افگرن الشارع لو حكما اشهر خاسر. بدأت الظلمة اتجي.
عندك الحق. الوضع ماه آمن، لاسيما اعل لعليات و الشاشرة، من يعرف كم من الوقت لاهي توفت الدشرة اياك تصلح ذ آمبول.
شماسي عندك كلن يطرح اوگيات اشوي؟ نگد ببساطة نعيط لصاحب كراه يصلح ذ سبوع.
هذا حل معقول حتت، حنيني انسول الناس الفارگة اعليه انخرص من لاهي يعاون.
مع ذ من الحمان فر ، گايل عن تگد اسحاب گريب؟
الله أعلم ، يصحك ذاك ، تراب يابسة .
ودعتك المولانا خالتي، لاهي نمشي.
امشي افحفظ مولانا منتي.
الله ايمتعك بالصحة و العافية. فأمان مولانا.
الرعيان معانين حت. ماخالگ ابلاص ينسرح فيه لحيوان.
ذا اللي گلت حگ. گلت اسحاب تخلي ذكامل. الحيوان عاد امكلب.
يرسل لن مولان رحمة انشالله. تمانوكت الدولة كامل معتمد اعل لخريف.
يوالدتي، لي شي ماجيت لعمتي.نگيسوه هاذي الجمعة؟
هاذي فكرة زين حته. اورى صلاة العصر دور يعود وقت مناسب نگيسوه فيه .
زين حته، دور نگوله عنا جايينه.
أنت صايب افراحة لغدة؟ نتخمم أني انعدل أتاي.
أوه، هذا كيف شي زين. أهيه دور انجي. اندور كاس امن أتاي زين.
شماسية السرحة فذي لبلاصة ؟ وشماسي الحيوان ؟
بلد امنين يسرح الحيوان من فضل مولان زين ، الحيوان صحيح و اسمين
عندي غايه اكبيره.والديه شاكين عني فدارك نكره ليله.
أوكي...أنتي ماشه امنين ؟
آن ألا ماشي لاهي نشرب شي من أتاي مع صحاب عندي من القسم . ايلين اتلفنلك والدتي ، اتكدي تكوليله عنا نعدلو تمارينا؟
أيو، اتوف،لاهي نغطي عليك. يغير نسالك وحده!
لاهي اتسافري شور أي ابليدية افراحة نهاية اسبوع؟
انفكر فيها. انگد نمشي مشية ماهي اطويلة انزور الاهل مرگب الدشرة. و أنت؟
عنديني الا لاهي نبگ هون نستراح. اندور نستراح امن السفر.
عيد الاضحى عاد اگريب. فت اشريت كبشك؟
مافت، لسعار واعره حت ذه العام. كنت لاهي انسولك كانك تبقي نتگاسم واحد بيناتن.
كنت لاهي نعرض اعليك نفس شي! نگد نتگاسم ذلي لاهي يكلف ونتگاسم الحم حسب التقاليد.
زين حت. انگيس المرصه الصبح امعصباح انشالله. اندور نجبر شه من الحيوان ارين حت بذي طريقه.
نتساءل شنهو سبب ذا تأخير اليوم.
سمعت حد يگول عن نظام أرديناتير خاسر. والله أعلم
أهيه ، هذا يوضح الموضوع. لين تعود المشكلة من النظام، نگدو نضطر نتحراو شي من الوقت.
السلام عليكم. اندور انسول عن موسم اتمر اجديد. أينت لاهي ينجبر؟
وعليكم السلام. يالت التگليعة لول اتعود جاهزة حوالي اسبوعين، إن شاء الله. دور اتعود احلوة ذي السنة.
فليظهرلي اعلن لامور صعيبه اعل الناس كامل ذو الايام، اماله حگ؟
ذاك گلت. الناس تشري شوي، الا ذه الي ضروري عنده. نحن الا نطلب مولان ايام اشبه.
نحن كاملين ذكيفن. ماعندن كون اصبر. كان الله فعون كاملين.
گط اسمعتي قصة المسافر اللي اتلب ظو غريب فالصحراء فالليل؟
لا تبدأ ابذو القصص! أنت تعرف أني انخاف بالعجلة. عمتي اتگول أن ذيك أظواو السلالة.
زين زين، ما فم أرواح. يغير هي گالت ان ما يالل أبدا اتجاوبي لين تسمعي اسمك يعيط لو اثلت مرات فالظلمة.
أيو، ظرك ماني لاهي انگيس الكوزين انجيب الم.
والدتي، اتگدي اتوعيني ايجازيك لصلاة الفجر؟
حت، يولي. اتبات اعل خير.
شحالك خويه،شمواسي؟كولي،شحال لهل؟إن شاء الله يعود كاملين بخير.
وعليكم السلام،الحمدلله،نحن كاملين معافين.شريت من لخبار عن الوالده؟سمعت عنها كانت حاسه بالفتره.
هي ماشاء الله عليها،الحمدلله.گال الطبيب أنو لاحدنو لفتره.وشريت عن الوالد؟شكيفت شقلتو؟
التجارة ضعيفه هاك فذو الأيام،يقير مولانه هو الرزاق.نحن متكاتفين ولله الحمد.
اياك نوفاف فالوقت المحدد، يالل انگسم الشقلة. شماسي عندك نتول آن البحث واجميع البيانات، وتشتقل أنت اعل تآناليزي و تريزيمي؟
هاذ يبان عادل، امتن مهارتك فالبحث ، وآن نختير الشقلة اعل البيانات. ذي خطة زينة.
أسرتها محترمه، يغير أهم شي عن شخصيتها يمدحه كل حد يعرفها.
هذا هو لكنت نبقي نسمع. السمعة زينه أغلى من أي شي.
اسما ابتان امبشره اليوم. آن حگ حگ نطلب مولان اتجين اسحاب.
وآن املي. لخريف ابدأ. طالب من عند مولان اعلن اتجين اسحاب زين.
انشالله. اسحاب الزين دور ايعود رحمه للناس كامل ولكل شي.
وزع تساقط. حاس عنك شانص معايه ليله.
دور نشوفو ذاك! كتلي نفس شي ليله الماضيه سابك نفوز بثلت ماتشات متالبين.
هذي المره مختلفه. كدي شي من الغنه، لاهي تعاوني على التركيز.
أيوه ، يغير لا تشكي مني لين تخسر مره اخره.
شماسي عندك المرشح اجديد الي من المعارضه؟ كيف شي عند دعم اكبير من الشباب.
عند حماس، ذاك اكيد. يقير القياده فدولتن تطلب اكثر من الا خطاب امع الشعب؛ تحتاج للحكمه والتحالفات المانعه.
شماسي صحتك جداتي؟ طالبلك ملان تعودي بخير ومتينه. وشماسية الأسرة؟
مشاء الله كل شي بالخير، بفضل الله ونعمته. من الطيبتك عنك تسول بهذي العنايه ياولي.
شوفير اشحالك. اباص لكسر كم؟
شور لكصر، لاهي ايعود ذاك ميتين اوگية.
اوكي، مافم مشكيلة. وهاي بين.
جداتي،منهوا ذا اطفل الي واگف احذاك فالصوره؟عندو وجه زين.
هذا خويه محمد،الله يرحموا. كان تاجر كبير وخباري فطرق حتى السنغال عن ظهر قلب.
كنت نبغي نعود جبرته.
عندك قوته. نراعي فيه أف عينيك.
والدي، فم خيمه دورني لولده. جيتك اندورك تگولي رأيك.
ذاك الفيه الخير انشالله هو ليخلگ. اهم شي هو دين واخلاق. يالل انسول عن اهل.
شيالل انسول عن ثاني اياك نتأكد اعل يصلح لي؟
يالل نعرف شقلت، واحترام لوالديه، ومكانت فالمجتمع. تقوى رگاج هو ثروة الحقيقيه.
خلين نشربو أتاي.راني تكلمت ظرك امع فاطمة عند مكتب الاستقبال.
أيو شطاري گاع. هي دائما تعرف الحقيقة.
گالتي عن ول المدير العام لاهي يشغل فالتسويق الشهر الجاي.
فاهم.هذا هو لسبب فتح الشغلة فجأة. هذا مهم حته.
فكتيرة الما ذه اشهر كانت طالعه حت. اتحيرت.
افطنت الذاك املي. هاذه الحمان ماينحمل. من يالتن نتكايس حت فستخدام اكليم.
والله، عندك الحق. من يالتن نتأكد اعلن اطفيناه ايلين اتلين نمش عن البيت.
امعاك افذاك. ايدور ايعاون ذاك اكيد فنوفر شي من الفظه.
مماه. اي بلاتات ياله يسرفى فيهم.
بدي،ماه ذيك الي نشغلو يوميا. وخظي ذيك الميسة لكبيرة الفضية وذيك مجموعة بلاتات أزينه الي عادتا نقدمو للضيوف.
وبالنسبة الشريبة وخظي كيسان زينين.
حت زاد. احنا ضيوفنا خاصين وياله نعملو ازين شي نكدو نشرفوهم بيه.
شفت تاقط مقرية فبلد دار الشباب القديم الندوية موسيقى يوم السبت ، اتكد اتخرصه ؟
ماني نتأكد ، اتكد اتعود لبلاصة ملان من لعجين و اعياطه ياسر كنت نبقي ديماس امونك و مريح
عندك الحق ، انكد اوتوف انسول اصحابن كانهم سمع بيه ونبرمجوه عاكب ذ
سمحيلي اعل لازعاج، بسمنحاله نوصل للعياده الطبيه من هون؟
مافم ازعاج. اتراعي افذيك صدرايت acacia لكبيره امع نهاية الشارع؟ ايلين توصل له، ادخل امعه ايدك العسريه. العياده اوره مباشرة بناية سونيمكس.
اوكي، زر العسري عند صدرايت acacia، وره بناية سونيمكس. افهمت، ايجازيك.
بسمنحيلة لاهي نوصل لهيه؟ نركب لاند اكريزير من المحطة الي فيه بصاجة؟
انگد انعدلوه، يقير دائما فيه قدر من لعجين. من يالتن نكر وت اسقيرة؟ ادور اتزگلن ياسر، يقير دور اتعود امونك وانگد نوگف اينت ابقين.
نقطة زينة. ايو وت خاصة اوتوف. وانگد نتگاسم ذلي لاهي اتكلفن.
والدتي ، شنهي الصيفة المهمة الي يالل انلود له حك حك ؟
لود للتقوى و طيبة الكلب ، لمرة الي محترمة أسرتنا و تعود ام صالحة اشبه من مال الدنيا كامل .
عمي، ارواگيج دائما يتكلم عن الشرف. شنه معن حگ حگ اعلن ايعود عندك شرف وتعس اعليه؟
الشرف هو سمعة اهلك كاملين، يبتنا اعل الصدق، والتقوى، والوفاء بالوعد. هو اروايه هشة، ينكسب عبر لجيال، يغير ايگد ينفقد فلحظه وحده.
لن شي ماگسن عمتن فتفرق زينه. امي كانت انگول اعلن يالل انگيسوه.
ذه الگلتي حگ. نمش يوم الجمعه عاگب اصله. يالل انجيب امعان شي من السكر واتاي له.
فكره زينه. اندور انقرش اعلن انجيب امعان الي يزي.
انحس اعلني هي الي انعدل ذه كامل هون. ماعاونتي فصگيل ذه اسبوع كامل.
ذه ماه حگ! باليت الساحة يامس وعاونت امي فتطياب.
كانت ذيك الا مره وحده. آن عيني اعل هم ادار. يالل اتمي تعدلي الي اعليك.
آن رافة اعلني ليلة نتعشة ماه فدار، سمعت عن ذاك رستوراه اجديد الي فنگر دشرة؟
اهيه، يقير اسمعت اعلن دائما خلق ياسر حت، لاش مانگيس بلدن الي اصلن انگيس؟ الحوت المشوي الي عندهم مظبوط.
اوكي، اقنعتني، يالل نلترم بذ الي نعرفون زين.
گلت لك، اندور نقلبوهم 2-0 الليله. آن متأكد من ذه.
حگ عندك؟ شاك اعلنه دور اتعود تعادل. وهاي نشارط: الي اخسر يخلص لعشه الصبح.
اتوافقن! اجهز اياك اتخلص اوكيلي.
گدروه دور اتعور سلكلاسيوه متينة ، مندرة كان انگد نگبظ لمبديات اياك نوصل فم بلعجلة؟
ذ معقول يقير لمبديات حالتهم تعبانة، شاك اعلن اشبه لن انتم اعل هاذي اطريگ ، بحصرته گاع يقير مسبول
افترت حت من بروجي استاذ عثمان. سوتنانص اگريب حت.
واتعليمات ابدا ماهي واضح. حاس اعلن يسو لعدلت، ماه لاهي يزيان عند.
يالتن اوتوف نبذلن جهدن كامل ونتخطاو ذي ارواي. ذي آخر نتيجه اكيبر فالقسم.
خرص ذيك المشة ، اعقل من كاملين ، جبرت لبلاصة الوحيدة الي فيه ظل
اكيد مديرة ذ الرنگ ، واملي ماتحرك
كايل اعلن لكلت حك ، هي بعد اكيد متمونكة
والدي، حاولت انعدل اتاي اليوم، يقير الرقوه ماكانت زين كيف رقوتك. السر شنه؟
اصبر يولي. السر فصب. البراد لول مر كيف الحياة، والثاني احل كيف المحب، والثالث رقيق كيف الموت.
اندور انحاول انعود صبار المره الجاي، هو ماه الا حد اشراب، اماله حگ؟
هو مجلس. هو تمانوكت. هو طريقتن فالحياة.
هيه، خرصي تلفونك. مشيتلك ظرك فيديو اعل فيسيوك، الفيه راجل ايعدل مقابلات امع الناس فالمرصه.
اخرص ظرك! ذه ايظحك حت، آن ابكيت من اظحك. لاهي انمشيه ظرك اعل گروب لهل.
خرص ذه. جاني طلب صداقه غريب ثاني. الحساب ما اعليه صوره ولا بين اصدقاء مشتركين.
ذه واضح وهوين. لاتگبل وبلغ عن ولل ابلوكيه، دائما ايعود حساب مزيف.
عندك الحق. يقير ذي اروايه عادت متكره حت ذو ليام.
اشحالك، آن مافهمت شي فحصة الكيمياء التالي. فهمت الجزء المتعلق بالروابط الجزئيه؟
اعطيت شي حدي فهمت، يقير شاك اعلني فهمت حت. انگد انراجع نوتي ايلين اتعودي تبقي.
ايدور ايعود ذاك اشبه حت! ايجازيك حت. اينته اتعود صايب؟
بصراحة ، كور التاريخ هي ازين جانب من اسبوعي نبقي نعرف كل شي يعني ماضين
متوافقة امعاك ،اشبه حت من كور IT ، بسيف انكد انتم واعية فذاك كور
ماكذبتي ، ذو لمراد كاملين عن البرمجة ايجيبولي الراص
دكتور، عندن راجل عند تقريبا 40 سنة ، جبرت ديسان فالمبديه، ماعندوا كردانديته ولافم شهود .
منده كان فم مارت عطب ، ولا بل دگه ، ولا گلاب تنبيه طبية؟
مافم عطب واضح ، شگته عين ظويگه ، سكر فدم طبيعي ، ماجبرت معاه كلبه ولا تلفون .
شگت عينه ظويگه حته، حنين نعدلوا فحص سموم ونجيب النالكسون.
دكتور، زوجتي تتألم حته. اتگد تعطيها شي ايخفف عنها الألم بين امع يوخظو نتايج الفحوص؟
أهيه، حته. راعيني اگبظت الها ادو ايخفف عنها الألم. دور اتجي إيفرميي و ديرولها اف العرگ
فاهمة عن سعر كونسيلتاسيون 2000 .زوجي مايشتقل ظرك، اتگدو تنگصو عن السعر.
حاني انشوفلك شنگد نعدل، الطبيب عيه يگبلن ننگصو فحالة ذ كيفه. انگدو نعدلوهالك 1500 راجي عنه اتعود معاونة.
أنا ماني عارف شنختار .تنصحني بأيهم؟أنت ايهم تگبظ؟
بكل صراحه،أنا نگبظ العام ، يقدم نفس الفوائد بسعر افضل .
دكتوره، گلتيلي اعلني فيه glaucoma. أنا خايفه حت، ذه معناه اعلني لاهي نعمه؟
متفهمه خوفك، يقير ايلين نتعامل امعه الحاله ابشكل صحيح، انگد انسلك شوفتك. المفتاح هو اعلن نگص الضغط نگر العين.
او بسم حالة انعدل ذاك؟ بدوه؟
والله، لاهي نبدأ ابگطرات فالعينين خاصه يالل تستخدميها كل انهار ماتگطعيها. مهم حت ماتنساي أي گطره.
عندو امراض قديمة؟ عندو مشاكل فالقلب ولا ضغض الدم متين؟
اهيه.عندو مشكلة فالقلب.يعمل الدوى كل نهار.
تعرف أسم دوى؟
ايجازيك اعل المساعدة. بارك الله فيك. ما تعرف أينت لاهي اتجو القريتنا مرة اخرى؟
نبغو نرجعو مدة حوالي اثلت اشهر، إن شاء الله. ما انگدو انحدو موعد محدد. ذاك يعتمد اعل عدة أمور.
دكتور، بعد أيام شوي من بدء العلاج، ظهر هذا الطفح الجلدي على جناحي. يكد ايعود من ادو؟
ذا يصح. حانيني نشوف. يگد ايعود الطفح الجلدي في شمن المرات رد فعل. هل حكة؟
اهيه، هيه حكه مانعه، ويبدو أنها تنتشر شوي كل نهار.
ايو. أندورك توگف عن استعمال الدو في الوقت الحالي. يگد يعود هذا رد فعل تحسسي، و ندورو نجبرولو بديل أكثر أمانا لك.
لاهي نعلموك docteur ان فرظ اعلين n'intubu المريض المصاب فراصو ، آخر respirateur occupé ظرك .
واضح ، اذا اي مريض présentant مشكلة تنفس حرجة لاهي يحتاج sac manuel الين نظمو نقلو ، شكرا عل mise à jour .
حاس بتعب مانع من بگيتي اعل ذه المتك. اتوحشت داري.
متفهمه اعلن ذه صعيب. الشفاي محتاج وقت واصبر. فم شي انگد انعدل اياك اتعود اكثر تمانوكت؟
مانلل. ايجازيك اعلنك صنتيلي. الا گول ذه ايخفف عني.
ادور ترجع لهلك اگريب، انشالله. الا ركز اعلنك اتعود اشبه.
مندر كان الإنتظار مزال طويل؟
والله، أنا خايف من ذا. لا سمحلي.
ماعندي فيه شي ، ذ هو الحال ، ران نتحراوك.
السلام عليكم. حاسة ابفترة امتينة او شين لخلاگ كل اصباح. هذا طبيعي افبداية الحمل؟
وعليكم السلام. أهيه، ذه طبيعي حته، ياسر من لعليات يخلگلهم، جسمك يتكيف امع الجنين.
الحمد لله. فت إلين ابدأت ننخلع.
لا تنخلعي. عادة يتحسن عاگب الشهرة اثلاثة لولين. الا اتگأكدي اوتوف أنك تجبري الكافي امن الراحة.
لعادت عندي مشكلة مانعة، فثناء الليل ول فالراحة من ننگد نتصل بيه
هذ رقم تلفون الطب اعل مدار الساعه ، ممرضة مستعده ترد اعل اتصالاتكم ودور تعلمكم الين اعود ياله دجو
دكتور، ذا هو سجل السوائل 24 ساعة ليل ابراهيم في المتكه 1. كان مجموع السوائل فيه كان 1500 مل، او كمية البول كانت الا 400.
هذا توازن إيجابي اكبير. وهاي نعطوه جرعة من Furosemide 40 ملغ عن طريق الدگة ظرك ونعلو فحص électrolytique.
دكتور، كيف شي ذي لآله متعقده. اتگد تشرح لي بسمنحاله انشغله اياك انقيس سكر الدم فدار؟
حت. اروايه ابسط من الي شاك. اول شي، ديري شريط لختبار فالجهاز. من فم شغلي ذي لآله اسقيره اياك ادگي سبعك، وغيري نگطة الدم اعل الشريط.
والرقم الي لاهي يظهر هو مستوى السكر فدمي فذيك اللحظه؟
اگبال. يالل اتسجليه فدفتر فكل مره تعدلي فيه لختبار، اياك انگد انراجعوه فالميعاد الجاي.
الطبيب،ان حاسة بعيني جافين وتكبظني فيهم وكلة متكرره ذ ماهو مونك فالنهار.
كيف شي ذ الجفاف لي فلعينين ملازمك كون معاه حساسية من الغبرة نگدوا نعالجوه.
او مافم كطرات توصيني نتم نعملهم كل نهار ؟
اصباح الخير. اشحالك عاگب البراي؟ نعرف أنها كانت تجربة صعبة اعليك.
مزلت حاسة بالتعب لمتين و الألم دكتورة. او حاسة بالحزن لمتين . هذا طبيعي؟
هذا طبيعي تماما. جسمك خاظ اعليه ياسر، و التغيرات الهرمونية اتگد اتأثر ابشكل اكبير اعل مزاجك. خلين انخرصو من تعافي جسمك، او نتكلم أكثر عن صحتك النفسية. هوم لثنين ابنفس الأهمية.
نتائج الفحص فيهم عن اطفل فيه التهاب ولا بد يكعد فالطب نين يوفاو دقات antibiotics
والله دكتور شيالتنا نعدلو من الاجراءت ظرك ومندرا طلن لابد نكبظولو بيت
دور تجي الممرضة ظرك معاها تواقط الاجراءات فتنا كبظنالو متكا نجهزوه لو
شحالك، اتگدي اتگوليلي الاستشارة ابكم؟
مرحب، الرسوم 2000 أوقية. لابدالك اتخلص سابگ تدخل اعل الطبيب.
ايو زين، فهمت. ايجازيك.
دكتورة، گالو اعلني مريض بنوع الي يقاوم السعله. آن خايف حتة، عندو ادوى؟
والله، عند ادوى، والحمد لله. يغير ادواه اطويل ومحتاج اتواصلو . لاهي تعطي ياسر من الشهرة اتعمل ادوى.
ياسر من الشهرة؟ هذي مدة اطويلة. انگد نشتغل؟
لاهي نتعاملو امعاه. اهم شي هو اعنك اتعمل كل جرعه من ادوه ماگطعتها. صحتك هي اول شي، وبإذن الله ادور تبره.
وتوف ياك تعرف، أن أعطيناه 10 ملليغرامات من المورفين لآلام الساق من 15 دقيقة.
وافي ذاك. 10ملغ من المورفين في الساعة 2:30 دحميس. مندره قدمت أيوه راحه؟
رحه شوي،قيم الألم 7 من 10 ورا ذاك.
حاني، وگف. هذا التمقاط ايودي ألم امتين فالورك، ماه الا او جيع العضلة العادي.
أيو زين، مشكورة انك گلتيهالي. وگف هون، نعتلي بالضبط امنين حاسة بيه.
هون فالزر. هذا حر؟
هذا يعني ان يالتنا انبدلو التمرين. نحن انفترو العضلات، ماهي المفاصل. مهم عنك اتم اتگولي دائما. لاهي انجربو ذي الطريفة بدلا من ذيك
امالك طلبت مني انتم نعدل الرياضة، يقير هل المشي كاف؟
نعم، المشي زين. المشي الشطران لمدة 30 دقيقة في معظم أيام الأسبوع يعاون على خفض مستوى السكر في الدم بشكل ملحوظ. المواظبة أهم من الشدة.
دكتور ، ذي الرجفة فأيدي عادت متينة ، عاد محرج و مصعب اعلي لوكيل و شراب
زينة گوليلي الرجفة تعود متينة وقت ايديك مستراحات و لا وقتك تعمليهم ؟
يعود متين إلا وقتي ساكنة ، وقتي معملتهم يخف الألم
هاذ معلومة مهمة ، فم علاجات efficaces تعاون فتخفيفه ، وهاي ناقشوهم
شقلتي لابداله من المشي مرات شور الداخل، شور ابلايص كيف گيديماغا. شنگد انعدل اياك نسلك من لمراض الي ايسببهم لما ولخنافيس؟
هاذ سؤال عاقل حت. تمي دائما رگدي فالقبه. وبنسبه للما، يالل تفيظيه ولل تشقلي حب التنقيه. واملي عصيي من اطعام الي ماه طايب. هاذي الخطوات البسيطه اتگد اتسلكك من ياسر من لمراض.
عفوا، مندره كان فم تكلفة اعلى ذا لقاح اليوم؟
مانل ، سيدي، مافم أي رسوم. هذا جزء من برنامج التطعيم الوطني ، لذا لقاحات تركه كدو كامل
مرحب،امكيفني أوفيت ظرك امع الدكتورة فاتو، طلبت مني انحدد موعد متابعة عاگب اسبوعين من ظرك.
اگبال. شماسي عندك نفس اليوم او نفس الوقت عاگب اسبوعين؟ دور ايعود ذاك يوم اثلاثة الساعة 11 امع اصباح
أهيه، ذه مناسب لي. أهيه، گبظولي
عطيتك الفظة ظرك ، تگد تأكد عن بخلاف تم و الحساب وف
حتت سيدتي ، راهو أسجل فالنظام ، حسابك ظرك صفر ، ذي هي فكتيرتك الرسمية
دكتور والدتي ماه أعل طبيعتها. فالعادة تبغي زيارة الأهل، يغير ظرك ألا گاعدة افيبتها انهار كامل.
فاهمك. و الها كم تتجنب ارواگيج ابذي الطريقة ؟
الها شهرين ظرك. وماشه تعود أسوأ.
الطبيب اشحال اصباحك. متلفن فخبار المريض فلمتكه رقم 7، أحمد. ارتفعت حرارت ايل 39.2 درجه حوالي 3 الفجر.
مشكوره اعلنك گلتيلي ذلي اطرا اعليكم. اعطيتوه بارستمول؟ حگلل گبظي من الدم للزراعه وفحص الدم.
والله، اعطيناه بارستمول وگظت حرارت اشوي. لاهي نسحب الدم ظرك للفحوص.
أيوه ،هذا أردوناص فيه دويين. لين تگبظ الجنسية للحبتين. كم لاهي يعود المجموع؟
مع الأدويه لي عنده علامات التجارية، المجموع لاهي يعود 1500 . امعه الأدويه الجنسية ، يعود 600 فقط.
الحمدلله ،هذا توفير كبير.خلينه نگبظو الأدوية الجنسية لهم كاملين.
شنهي أشبه خيارات ل ادوى؟ انگدو نجبرو ذه ادوى هون فانواكشوط، و الل اشبه المشي شور سنغال و الل المغرب؟
عندنا علاجات لباس بيها انگدو نبدؤو بيها، او بالنسبة ال شي من الاجراءات المتگدمة، يمشي شي امن الناس، يغير خلونا انركزو أولا اعل الخيارات القوية اللي عندنا هون.
جبت نتائج المختبر اجديده . كنت انعمل ادواى تانصيوه مدة اشهر إل ظرك.
حنيني انشوف. أهيه، هذي الأرقام أشبه حته. تانصيوهك ظرك افنطاق صحي. ادوى يشتغل ابشكل زين.
هذا امونك عندي. معناها أن يالا انواصل استعمالو كيف ما كان؟
أهيه، واصل ابنفس الي كنت اتعمل كل انهار. مهم حته عنك ما اتوگفو.
هذي تبان حمة عادية. ليهي نعطيك ذو ابلاكيتات للحمة و الألم .اگبظ حبة امع اصباح او وحدة فالليل.
شكرا.و لشاشرتي؟ دايما يعود فيهم حنوشة جوف . تندك دو لو.
اهيه، هاك دو گليع حنوشة جوف .dose واحد . اعطي بلاكية لكل واح من شاشر.
السلام عليكم. يالل انبدل باصماه الي اعل صاگك ظرك.
وعليكم السلام. لاهي يجرلي ذاك ألم؟
اندور انعود متكايس حت. ايلين تحس بالم مانع علمني. الجرح ايبان منظف حت، الحمدلله.
ايو، متوكل اعل مولان. تفضلي.
حاس باش ظرك؟ اوصفلي شعورك.
حاسه بثقل متين أف گلبي، لا كيفت شي رافد عليه حجره. وجناحي العسري راگد.
زين ، حاول تتنفس بشور . نحن متابعين حالتك من گريب.
دكتور، حاسة بالفترة لمتينة من اللي لو ست اشهر. نجبر الراص دائما او شي امن المرات ينفطني گلبي ابدون سبب.
فاهمك. ذي لعراض گط حسيتي بيها؟
سابگ ذه ما گط حسيت بيها. هذي الفترة ما ايوقدها ارگاد
طبيب ، حسب ذ من المشاكل گايلني محتاج ل ذ الاجراء عن طريق الكاميرا
أنت تشير إلى التنظير الداخلي. نعم، بما أن أعراضك لا تتحسن، فهي فكرة جيدة. سيسمح لنا ذلك برؤية ما يحدث داخل معدتك مباشرة.
هو اثرو حر؟ شيالتي نعدل من التجهيز؟
اندور نخدروك، ولانك لاهي تتألم ، ندور نگولولك شيالتك تجهز . يالتي تعطي ساعات ماكلت سابگ العملية
دكتور، والدي طاح فجأه فدار سابگ ساعه تقريبا . كان يشكي من راس امتين سابگ يخلگ ذه.
ايو، مندره كانو كان واعي بشوي سابگ ايدوس ؟ و كان ظهرت اعليه اي اعراض أخر، كيفت ضعف فواحد زرورت الجسم؟
ما كان يجاوب نهائيا . ما لاحظت اي ضعف، يكون جبناه هون ذاك الوقت.
اشحالك، فاصله فتعاوني. كنت انعدل اتاي وانكب الما الحامي اعل ايدي.
اوكي، خليني انشوف. اينته اخلگ ذه؟
مال شي. للم مانع حت.
دكتور، نحن أسرة حالن عادي. هذا ادواء يدور يعود واعر علينه حته
فاهم خلعتك.أهم شي هو تركيز أعل صحتك. طب فيه مكتب للمساعدات الإجتماعية، وفم زاد برامج حكومية يساعدو الأسر في خلاص التكاليف. ندور نخرص فذاك.
جزاكم الله خيرا دكتور، يعطيكم ذاك لتبغو. هذا گلعت عبء كبير عنه.
دكتور، كحت اطفيلي ما توف أبدا. فالليل نسمع صوت اتصوفير لين يتنفس.
صوت ذاك اتصوفير هو اللي انگولولو أزيز. يمتان لين يتعرض للغبرة و الل زمن البرد؟ يالتنا نفحصو ريتو ابعناية.
انا گابظني جوف متواصل ،من الي لو اكثر من اشهر.
فاهمك،تگدي تكوليلي ترايه كم من مرة ف نهار ؟ وكانك گط فطنتي لدم ولا لية؟
نراه حدود اربع مرات و اخمس مرات ف نهار ، مافم دم يغير اعييت نر لية.
زين،لاهي نگبظو شي منو نعدلولو تحليل يكان نعرفو سببو.
فم طعام معين يالا نتفاداه ف فترة علاج
فليام الولين أشبه توكل طعام خفيفألي هوين هضم كيف soupe مارو و الخضرة مطيبه . حاول تتفاده أي شي ثقيل ، حار ، ولا مدسم. و تأكد أنك تشرب ياسر من المه
اطفيل دور ايعود هون سابگ نعرفوه، انشالله. شخاصني اياك نعود جاهز؟
يالل ايعود عندك شي من الباس المصگول ولمونك وشي من اشراويط لكوشات، وامبجاج جاهزين لطفيل.
فم شي ثاني؟
و حوظ مصگول لصگيل. واهم من ذاك، جهزي شنطه فيه دبشك ودبش اطفيل جاهزه ايلين اتجي هون اياك تبراي.
مندر كانو كان يتكلم أبدا سابگ ينفگع؟ ياك مرتبك؟
كان يحاول يتكلم، يغير كلام كان متخلط. ماكان يعرف هو فمنين.
ذه الاحساس بالكدر و الفترة، گط فكرتي أنها اتعود علامات الاكتئاب؟
ابدى، ابدى، ماني گايلتها. أنا الا فتران بي الضغوط. جسمي تعبان، الا ذه.
المختبر جبرو طفيليات ف عينتي، نوعهم شنهو ومندرا كانهم خطيرين؟
النتايج فيها بيض طفيليات ينگالها Schistosoma تجي من ما النهر وتسبب مشاكل امع طول الزمن لين ما تعالج.
اهيه ايوه عندها علاج بسيط؟
عندها بعد، خالگ لها علاج لباس بيه ندور نكتب لك عليه ظرك.
اشحال المروح . تقد تنعتلي قائمة الأسعار الخاصة بخدمتكم رئيسية .
مساء الخير . اهيه، قائمة الأسعار و الخدمات معلگة هون عل الحيط.
عند عرگ اصطناعي IV ابقياس 20 فجناح العسري. اعطيناه دگت القوه، حوالي 500 مل باگيه فالبوش.
اوكي، زين. الخط كيف شي آمن. لاهي نتولاه آن من هون.
شحال صباحك. تگد تگولي لاش انتظار اليوم طويل؟
شحال صباحك. كان عندي مريض عندوا مضاعفة خطيرة، وهذا خله مواعيد لوراه تتأخر فر. معتذرين عل ذا.
حاگ، الله يشفيه نشاء الله بالعجل.يجازيك بالخير عل توضيح.
السلام عليكم دكتور. الحمد لله، و أخيرا اوصلت. الرحلة امن النعمة اطويلة حته.
وعليكم السلام. مرحب او سهلة، امقدر مشيتك ذي لمتينة. حنيني نتأكدو أنها كانت ابفايدتها. بسم حالة انگد انساعدك؟
طبيبي هوك گالي أن الا أخصائي ايگد ايعاوني. جبت امعايا اتواقطي الوايل الطب كاملين،
زين، طيني انشوفهم. دور انخرصو ذاك كامل و انحدو الخطوات الجاية.
فخبار مريض القلب اللي ناقشناه، گلتلي عن اعل عنهم ماعندهم شي يتحمل تكاليف تصوير الأوعية التاجية.
هذا موقف صعيب. هو اختبار حاسم لتشخيص حالة.
مندره كان فم طريقة للوصول إلى أموال الدعم الاجتماعي من خلال المستشفى، أو مسار تشخيصي بديل أگل مصاريف انگد انفكر فيه؟
حنيني نتكلم امع قسم الخدمات الاجتماعية عندن. افشي من المرات ايگد ايعدل تغطية جزء. افظرف ذاك، انگد انعدل إدارت بالأدوية بناء اعل صدى الإجهاد، اعلى الرغم من عن ماه دقيق.
عندك حد في الدار يعاونك في التمارين؟
والله. اتعاوني اطفيله. يغير مرات ما نهعرف يكانها ذ اللي تعدل صالح.
الحمد لله، المهم الا تعاونك في صاگك بشور، comme ça، ولا ياللا تبوسو عنك.
هاذي كردانديت زوجي وتواقط تأمين.
مشكوره، لاهي نعدل نسخ لملف. اتگدي يبگاو عندك نسخ لصلي.
رمضان جاي گريب. نبقي نصوم. يغير مانعرف كان ذا معلوم فطفل.
الشريعة عاطي للعليات الماهم صحاحات إذن عنهم مايصوم إلين إعود هذا خطير اعليهم . صحتك وصحة اطفل هي أهم شي.
نعرف، يغير حاس بالقوه ولانبقي تفوتني البركه.
الا عاد حملك ماشي بطريقة صالحة،انت تكدي اعليه.يكون يالا توقفي لين تحسي بكلة صحة اشرب يياسر من المى عاكب المغرب.ذي مسؤولية مهمة.
مرحب بيكم. منهو الطبيب المسؤول عن العناية بأختي الليلة؟
الدكتورة فاطمة هي الطبيبة اللي طالعة الليلة. هي ظرك امع حالة مستعجلة اخرى، يغير دور اتجي تتكلم امع الأسرة لين تجبر فرصة.
يا مولانا العافية ، ذا ياسر امن الفظة اعلينا ، فم اي علاجات ثانيه تگد تنفع، ايلعادت اهون اشوي ؟
فاهمه قلقك ، نگدو نجربو ادوى امتن اشوي. يغير ياك نعود واضح ، العملية هي أشبه شي الحالتك امع طول الزمن.
ايو سعر mark لأصليه شنهو، وكم تسعيرة العادية؟
الأصلية ب 800 اوگيه، بينما العادية ب 350. قصدي 450 اوگيه.
شلاهي انمضي من الوقت سابگ نرجع الحياتي الطبيعيه عاگب ذه؟
لابدالك من راحه تامه فسبوع لول. عاگب ذاك، اتگدي اتعدلي شي اخفيف بتفاويت. العافيه التامه، انشالله، دور تعطي اگريب من اربعه ايل ست اسابيع.
أهلي شاكين عن سمنه دليل عل صحة جيد ، هو ما يعرفوا لاش تگول ننگص ش من وزني.
فاهم وجهة نظرك الثقافية. ومع ذا ، الطبيب ، سمنه تصعيب على الجسم يتحكم أف مستوى السكر بالدم ، نگيص شوي من الوزن يگد يعدل تحسن كبير أف حالتك مع السكر.
أهلي ايدوروني انركز اعل الزواج و التركة، يغير مسيرتي المهنية مهمة عندي حته، حاسة أني يالتي نختار بينهم.
ذه صراع صعيب، اتعودي تبغي ترضي عائلتك و افنفس الوقت توفاي ابطموحاتك الشخصية.
بالنسبة الهم قيمة لمرة اف دارها، او بنسبة لي، شغلتي تعطيني ابشي ما ايگدو هوم يفهموه
كيف شي عندكم تعريفات مختلفة ال معنى الحياة، اانگدو نكتشفو فابلد طرق نتواصلو امعاهم بيها و انوصلولهم وجهة نظرك
الخطوه الأول بعد گاع و الأهم أننا نحن ظرك يال ندخلوه شوره الطب اليوم ذ لتثبيت حالته
ادخلوه اليوم ؟ معان عن نحن يال انگيسو الدار ظرك ياك اغراضه.
اهيه ، من فضلكم عدلو ذاك ، و لين تغيبوا دور مكتب القبول اعدل جميع أوراقكم اللازمة. دور نعودو جاهزين لتلگيه وقت امجيكم
أنا كنت فحادث اعل گدروه ، وجناحي يوجعني حته.
زين، أنت هو الي كنت تحرك ؟ توجعك ابليدة أخرى ؟
أنا كنت الا راكب .وظاهرلي عن اجناحي وحد والي يوجعني ،يغير راسي خبط الكوه.
طبيبه، حاس بتثقيله وعصره فگاشوشي. ايلين انگوطر اشوي وتوف ذهو آن نلهث وتقلگ نفسي.
متفهمه ذاك. گولي، اينته بدأت تحس بذه؟ ويوف ايلين تستراح؟
الي لو اسابيع. تخف العصره ايلين نگعد، يقير گلت التمانوكت انتم الا جابره.
أخبار زينه! گال الطبيب عنك تگد ترجع لدار صبح إن شاء الله.
الحمد لله! آنا فرحان عني سمعت ذا.
يالتنه مراجعة دواك سابگ توخظ. هذا مهم حته عنك تگبظه في الوقت صحيح.
حته، لاهي نعود متكايس. يجازيك بالخير على كل شي.
اختي هي اللي لاهي تبگى امع والدنا تهتم بيه. يكانها تحتاج ال تعليمات خاصة اياك اتعود هي المسؤولة عنو؟
زين فيه ايعود عندو رگاج واحد واحد فيه الا رعايتو. أهم شي هو التأكد أن ايعمل ادويتو فالوقت المحدد اگبال او مساعدتو فانو يوكل اطعامو. انگدو انوضحولها ذا اللي يالتها اتعدل.
ذه ادوه الگب الي اكتبتيلي، لاهي يفرظ اعليه نعمل فتره اطويله؟ ومندره كان متوفر دائما وبسعر معقول؟
والله، لاهي ايعود ذه ادوه اطويل فترة اياك اتحافظ اعل صحتك. فم انواع ياسره، يقير اخترت لك واحد زين ومتوفر. يالل ايعود متوفر بسهوله فصيدليات.
گابظني راس متين وحاس بتزگنين متين. جاني فجأه.
منظره كانك كنت الگدام فالشمس الفتره طويله اليوم؟
أهيه، كنت نشتغل الگدام لعدة ساعات. حاس بضعف متين.
أيوه، أگعد هون سلمك. يالتي نفحص حرارتك وضعك دمك ظرك.
دكتور، اتگد اتخرص المريضة فالمتكة رقم4، السيدة فاتو؟ جرحها من يامس أحمر او وارم او فيه إفرازات.
شفتو، لاهي نگبظو شي امن الجرح و انعدلولو زرع بكتيري. و افذاك الوقت صگليه ابمحلول ملحي او غطيه، دور نوخظ اعليه نعرف شماسي اگريب.
تانصيوهك طالعه اليوم. كنت اتعمل ادواك كل انهار كيف ماتوافقن؟
دكتوره، بصراحه... شي من المرات ننسه. ولل فنهارات الي انحس اعلني ماني حاس ابشي، انشك اعلني ماني فاصل فيه.
ايجازيك اعلنك صارحتني، ذي اروايه مهمه حت. ذه ادوه ايجي مفعول الا ايلين اتعمل بنتظام، حت ايلين اتحس اعلنك ابريت. ذيك العافيه سببه اعلن ادوه جه مفعول.
افهمت ظرك. امعاهدك اعلني اندور نتكايس.
دكتور، گالي ولد عمي فالخارج أن فم ادوى اجديد الذ المرض. فم شي اجديد انگد انجربو؟
زين انك اتابع و اتلود. فم دائما دراسات اجديدة، يغير ياسر منها مزال يجرب و الل ماه متوفر عندنا إل ظرك.
أيوه،مافم شي أشبهلي في الوقت الحالي ؟
افذا الوقت، ادوى اللي تگبظ هو اشبه شي و اوثق الحالتك. نحن دائما نگبظو الخيارات اجديدة ابعين الاعتبار لين تثبت فعاليتها و اتعود متوفرة.
زين حته، إذن امع الفحص السريري اليوم او نتايج فحوص الدم، لاهي اتعود عندنا صورة كاملة عن حالتك الصحية ظرك.
زين، معناها ان هذا لاهي ايعود هو نقطة البداية؟
اگبال. هذا يعطينا أساس امتين نستخدموه اياك انتمو انقارنو فالمستقبل. او هو أشبه شي اياك انتابعو صحتك امع مرور الوقت.
الطبيب اشحال مرواحك. لي شهرة نجبر حريگ فگاشوشي، لاسيام عاگب لوكيل.
انشوف. كم من مرة يخلگ ذه؟ ويمتن اعليك عاگب اطعام معين ولل ايلين تتكي؟
يخلگلي كل انهار تقريبا. ويمتن اعلي فاليل وعاگب اوكيل اطعام لملان من دلوير.
هاذ مشابه حت للحموضة. لاهي نبدأ نعطيك ادوا ايخفف الحموضة ونخرص كان لاهي ينفعك.
عندي هون شيى من الماء انحاول نسكيه لو؟
ابدي لا تسكيه اي شيى لاعاد ماهو واعي ايكد يختنف نحن اراعينا في اطريق.
دكتور، عود صريح امعايا. لاهي نرجع كيف ما كنت؟ لاهي نمشي ما اظلعت؟
مولانا وحدو هو اللي يعرف ذاك اللي لاهي يخلگ. يغير جسمك امتين، او روحك امتينة املي. لاهي نتشتقلو فابلد اياك تجبري اشبه نتيجة اتصح. ذه هو هدفنا.
الهدف... أيو. معناها أن فم أمل.
فم أمل دائما. لا تفقديه.
دكتور، اتگد تشرحلي العمليه بطريقه بسيطه؟
حت. لاهي انعدل شگ اسقير اياك نوصل للمنطقه المعطوبه، من فم نگلع الجزء الي مضرر، وعاگبه نگفل الشگ. العمليه كامله ادور اتوفوت اگريب من ساعه، انشالله.
طبيب،ذ ياسر من الحب ينگبظ فساعات ماه فبلد.خايفه من ننسى ولا نغلط فگبيظها.
آن فاهمه.خلينا نعدلو نظام هوين.تگد تعمل الدوه لوخر ورا لعشه.لين ديرها فذلي تعدل كل نهار لاهي تهوان عليك تتفگدها.
اشحال المروح. اسمعت أن خالگة حملة تلقيح. للتركة؟
أهيه، حگ بعد. حملة تلقيح الشلل الأطفال. هذا مهم حته للتركة كاملين اللي سنهم تحت اخمس سنوات.
عندي اطفيلة عندها اثلت سنوات. يالتي انجيبها هون؟
أهيه، جيبها حگلل الصبح امع اصباح. الدگة كضو او تحميها حياتها كاملها
مهم حت اعلن انحرك والدك مل ساعتين اياك ماتخلگل حساسيه.
اوكي، اتگدي اتنعتيلي الطريقه الي اشبه اياك انعدل ذاك ماخصر فيه شي؟
حت. خرص فيه. اول شي اثني اركابيه، من فم حرك بشور شورك. شقل المتكه اياك ايعاونك.
افهمت. ذه كيف شي اهون حت من الطريقه الي كنت لاهي انحاول انعدل.
ظاهرلي عن خويه عطشان حته، نگد نجيبل ش من الما يشرب؟
بدي، شوف سلمك لاتعطيه ش ينتكل ولا ينشرب ظرك، حني طبيب يشوف بعدگاع، تگد تحتاج فحوصات لابد تعود مانك واكل شي.
واضح ، جزاك الله خيرا لگتلي ذا.
شين عندي انگولك ذه الخبر، يغير الفحوصات اتأكد أن الحالة خطيرة.
الحمد لله على كل حال. ذه رايدو مولانا. أيو، دكتورة شنهي الخطوة الجاية؟
فاهمتك، الخطوة الجاية هي ان نبدؤو ادوى ايسيطر اعل أعراض المرض و ابطي تگدام الحالة. عندنا خيارات اناقشوها.
أيو، شرحيهالي، مستعدة نصنتلك
جبت فيتامين الي كتبت لك العياده اعليه لطفيلك.
اهيه، Plumpy'Nut. يجازيك. بسمنحاله نعطيهل؟
يالل يوكل بكطين كل انهار، واحد امعصباح وواحد الدحميس. هاذ اوكيل ادوه ل هو وحد، لهاذ حگلل لاتعطيه لحد.
بكطين لنهار، ول هو وحد. انشالله اگريب ايدور يرجع مانع مره اخرا.
ماهو لا انتظار طويل ، يغير هذا ملان وحامي حته. صعب تتحراه بذي طريقة.
آنا معتذر على الإزعاج. عندي ياسر مرضى اليوم.
متفهمكم، يغير مافم مقاعد كافيه ناس كامل.
جداتي اضعيفة حته او ما عندها شهية. ما عندك مشروبات غذائية اتساعدها اعل اترد طاقتها؟
أهيه، عندنا خيارات. هذا النوع زين، عبارة عن ابودر تنخلط امع الم او فيها ياسر من الفيتامينات و ابروتين.
كيف شي زين. هضمو سهل؟
أهيه، معدل خصيصا للمجبنة الحساسة. اموصي انها تبدأ ابكاس واحد يوميا.
الحاله متگدمه حت، ويالل انعود جاهزين للتحديات الجايه.
دكتوره عينك اعلن مافم علاج يشفيه؟
اجبار علاج كامل فذي المرحله صعيب حت، يقير فم علاجات اتگد اتعاون فسيطره اعل المرض وتحسن من طريقة حياة ابشكل اكبير. يالل نبذل جهدن ونتوكل اعل الله.
ثقتن افمولان اول شي، من فم بين ايديك دكتوره.
فات تخطات سنة اعل وفاة والدي. الناس لا تكولي ان يالا نعود فحالة احسن ظرك ،كون الكدر مزال خالك منو ياسر.
الكدر عندو فترتو ويختلف من ركاج للثاني. مافم' يالا 'فذي المردة.
آنا نعرف انه إرادة مولانة،يكون ان مزلت حاس بالفراغ لي ماني كاد نتخلص منو ،حاس ملي بالذنب اعلني ماني كاد نتخطى.
تكد تتقبل إرادة الله وانت مزلت حاس بالكدر الفقدان.اعطين نردو حت عن الاحساس بالذنب.
اصباح الخير دكتور، أنا جاية اندور نتايج فحوص والدي.
اصباح الخير. أهيه، النتايج جاهزة. اتفضلي گعدي انخرصوها فابلد.
دكتوره، عندن مريض معطوب اتگلبت بيه وته وحده اعل اطريگ الأمل. راجل، عمر اگريب من 30 سنه.
شنه عطب الأساسي وحالت؟
متوقعين بعطب فراص، وGCS عند 9. تانصيوه 90 اعل 60، ونبض 130. عدلنال بل الدگه ودرنال ليلت الرگبه.
اوكي، گيس بيه غرفة الصدمات رقم واحد. نحن جاهزين.
دكتور، أن في السكر وعندي ذي القرحة المفتوحة على صاكي الي ما برات له أكثر من شهر.
مهم حت أنك تجي . بالنسبة لحد فيه السكر، اكد اعود أي جرح مايبرى بالعجلة مشكلة خطيرة.
حافظت عليه نظيف،يغير مايستحق.
فاصل ف رعاية طبية خاصة. ليهي نكبظو نصكلوه ونلبسوه بطريقة صالحة اليوم. مهم ملي أنك تتحكم ف مستويات السكر في الدم وتفحص كرعيك كل نهار نلودو ل أي تقرحات جديدة.
حاس باش ظرك ؟ جابر أي ألم ؟
أهيه ، اوجيع الصاگ ارجعلي . امتين حته .
من واحد إل عشرة ، عشرة هي امتن شي من الألم ، شنهو الرقم إللي تعطيه ؟
حاس أن سبعة و اللا اثمانية. اندور شي ايخفو عني
گابلين هاذي الخطه للتأمين؟
يواجعه، ماعندن اتفاق امع هاذي شركة التأمين. يالل تخلص الفظه مباشرة.
افهمت. تگبل كرتات البنكية ولل الا كاش؟
نحن نگبل لخلاص الا كاش.
وخيرت ،دكتور. ان متلفن ندور نتابع فاطمة منت براهيم ،لي كلت لك الشهر الماضي انه دائمن جابرة الراس.
اهيه ،مرحب نحن عدلنا له التصوير المغناطيسي الي كان واضح فيه إصابته بالصداع النصفي المزمن وبدأنا فنعطوه الأدوية الوقائية.
هذا خبر زين .تفاعلها شكان كيفو؟
هي متجاوبة مع الدوا بطريقة زينة . ان اعطيته ميعاد ترجع لي عاكب ثلاثة اشهر.يكون نكد نخرص حالته ظرك ملي
عفوا، اختي. وقت اصلاة العصر الحگ. الوقت مناسب ظرك و اللا؟
وعليكم السلام. الوقت مناسب ظرك. الطبيب ماه امعدل جولة كون عاگب ساعتين، معناها انك عندك الوقت
مشكورة، الله ايبارك فيك
امع ضيحت، اشكه من شي ثاني سابگ ذه؟
والله، گال اعلن كان جابر راص مانع وكان گلب يدردز حت.
وبنسبه الجل، مسيتوه؟ كان حامي؟
كان حامي حت، ويابس اگبال. ماكان يعرگ ابدا.
تگد حكلا تكتب لي كوما نعمل هاذ ؟حبة وحدة معاصباح ،و وحدة فالليل كيفت ذاك.
حته.لاهي نكتبه على صندوك لك: " وحده ورا صبوح، وحده ورا لعشه".
هذا زين حته،يجازيك بالخير هذا يعدل تذكرو هوين حته.
مرحب، عندي مشكلة. درت كونكسيوه اسبوع اللي لو ساعة، يغير كونكسيوه ما تشتغل.
باگي في ذا اللي اخلگلك ، أعطيني رقمك حگلل او لاهي نخرصلك ظرك ذا اللي اخلگ اف كونكسيوهك
الطبيبة اشحالك، هاذي كرنتي المتابعه. السكر يطلع عندي امعصباح الي ل اسبوعين.
ايجازيك اعلنك تميت امراقب حت. انراعي فيه واضح. لاهي انزيد لك نسبة ادواك فاليل اشوي، واندور انشوف بسمنحاله لاهي يستجاب جسمك لهاذي نسبه اجديده.
سابك نوفاو.مندرى يكان فم شي أوخر يشطنك؟ آلام خفيفة يسو شنهي، ول تغيرات طاريالك ذ العام؟
فالحقيقة، اهيه. عندي مشاكل فارگاد وعييت نجبر آلام الظهر ايلين نفوت ياسر گاعد.
شكرا عودانك علمتني بذه. اعطينا اناقشو هاذو المسايل بالتفصيل. اينت ابدأ ألم اظهر؟
مرحب، حاسة باش اليوم؟ أنا هون اياك انبدل اپانصماه جرحك.
أنا ابخير، مشكور. اوجعني اشوي امع اصباح
ذه طبيعي، دور نتكايس امعاه قدر المستطاع. هو متغير بالنسبة لك!
ابدى، كيف ما هو. أنا زين عندي أني ما انگيس العيادة ال ذه.
لي فترة حاسة بتعب مانع ، و گلة طاقة ، شنهي الفيتامنات الي تنصحني بيه اياك انعالج التعب ؟
هاذي المشكلة شايعة ، يگد ايعود سببه نقص لحديد ، مكميلات لحديد امع فيتامين سي زينة حت اياك تعزز الطاقة
زين ، اندور انجربه ، شنه استعماله ؟
شربي حبة وحدة كل اصباح امع لوكيل مدة اشهر ، ودور تحسي بتحسن اكبير .
مجموع فر 500. اختي، تگدي تگوليلي سعر زين؟
خوي ، هاذي سعر أصلا هوين حته. يغير لك انت بعد ، نگد نهونهالك إلى 480.
مشكوره اختي ، يجازيك بالخير. تفضلي هاكي الفظه.
مرحب، گابظتني حمة امتينة، و اتشعرين اجل، او راص امتين. گايل أنها حمة الناموس.
هذي هي الاعراض الشايعة الحمة الناموس. حنينا انعدلو فحص عجلان ياك نتأكدو. كافي اندگو اصبع اوتوف.
زين، نبغي نعرف بالتأكيد كاني نجبر ادوى المناسب
ايلين اتليت نوگف انحس ابتعب مانع و تزگنن بي الارض. خايفة من اتعود فم رواية.
حنيني انقيس تانصيوهك و نسولك شي من الأسئلة. عاگب ذاك اندور نعرف كانك يالل تجبر الطبيب اليوم.
اوكي، مشكور لاهي انعدل الي لاهي اتگولي.
فاصلين أملل فناقش ذه اللي اتزگل للسكر.كم من كاس من أتاي تشرب للنهار؟
كيف الناس كامله ،نشرب ياسر من كسان أتاي للنهار.بيهل ذ جزء من ضيافتن.
آن فاهم عن ذ متعودين عليه،يغير ذ من السكر الياسر موه معلوم ف گلبك.من فضلك حاول أتم تشرب ألا كاس ولل كاسين وتعود ناگص لهم السكر.
خلين نتكلمو عن نظامك الغذائي. نعرف عن اطعامنا ايگد ايعود اثقيل بيه اللحم او دلوير. شماسية وحباتك اللي تعرف؟
نوكل ذا اللي يوكلو الاهل، عادة مارو واللحم و الل الحوت. او طبعا ياسر امن أتاي المحلي طول اليوم.
فاهم. حاول اتركز اعل الاعتدال. اتگد تنگص امن اللحم و اتزيد اللي گديت امن الخضرة. موازنة ذي الوجبات مهم حته.
طبيبة ، مشاوني اهلي اياك نتكلم امعاك .اتگدي تشرحيلي حالة والدي وذلي متوقع يخلگ ايجازيك ؟
حالت خطيرة ، قير ظرك مستقرة ، اشبه اطريگ هي اخلاط ادوة و العلاج الطبيعي ، وامع ذ ، متأملين اعلن انشوف تحسن اكبير ف الشهرة الجايين .
وشنهي فرصة الشفاء التام ؟
صعيب اعلني نعاهدك بالشفاء التام ، يقير هدفن اعلن يرجع يحرك و يجبر حياة اشبه ، ايدور يعطين تقدم حالت فاشهر لول قدر من لخبار
أهلي گايلين أني يالتي نبرى فالدار اتعاوني گباظة تقليدية، كيف ما عدلو لعليات كاملين اف أسرتي.
فاهمة انهم يبغو يتبعو التقاليد، يغير البراي هون فالعيادة هي الخيار اللي آمن لك و ال ولك.
لاش هو كثر أمان هون؟
لين يخلگو أي مضاعفات، عندنا الآلة النظيفة و الأدوية اللي تتعامل امعاها ذاك الوقت. اما فالدار، اتگد اتعود المساعدة ابعيد حته.
دكتور، وجهي محروگ او ظاهرين في تاشات. كنت انعمل اكريم نصحتني بيه صاحبتي أياك تنصگل بشرتي.
انشوف، يواجعة، ياسر من ذي اكريمات المبيضة فيها مواد كيميائية امتينة تحرگ الجل و اتسبب الضرر الدايم.
ماكنت شاكة أنها خطيرة. اش يالتي انعدل اياك تصلح؟
أول خطوة اتوگفي حالا استخدام ذا المنتج. دور نبدؤو علاج اخفيف اياك ايساعد البشرة أنها تتعافى، يغير ذه يحتاج اصبر اياك يصلح الضرر.
علاج لاهي ايعود لابدال من ايجي للطب اثلت مرات فسبوع اياك ايعدل تصفيه. اساسي حت مايفوت اي وقت من ذو لوقات.
نحن متفهمين ذه حت. اندور نضمن ايجي فالوقت ليالل ايجي فيه. شنه الدعم الثاني الي فاصله فيه فالدار ؟
دعمكم فالدار هو اهم شي من ذه كامل. يالل تتأكدي اعلن كال لوكيل الخاص بيه الي وصيناكم اعليه ويگبظ ادواه كيف مانگال ذه ايدور ايعدل فرق اكبير.
الفحوصات ايظهرو حاله واضحه من تجمع ادسم فالكبده.
الدكتور،سامحني اعل گلت معرفتي،يكون لعدت اتگد تشرح ذا ابطريقه مبسطه،ذا معناه الوالدتي شنهو؟
ولاهي،ذه معناها عن فم ياسر من ادهن اف كبدتها،وذا مانعها من انها تشتغل شغله صالحه،اراهي حاله خطيره يالتنا نتعاملو امعاها.
عندنا ظرك آخر فحوصاتك. امظهرين أن شغلت كلوتك متغيرة اشوي، يالتنا انبدل ادواك
هذي اياك ماهنه اخبار ماهي زينة، دكتور؟ كنت انعمل ادو كيف ما گلت.
لا ايخمك، لخوت. ذا شايع. انراقبو و انبدلو حسب الحاجة. دور انبدلولك شور حبة ما ذهي. اتعود أخف اعل لكلى
شماسي لمور كانت خارج ذو لعراض الجسديه؟ فالشقله ولل فدرا؟
ابصراحه، دكتور، ماتليت حاسه بالرغبه فأي شي عاگب ذه. الا انعدل شقلتي الواجبه اعلي اوتوف، وحتى وقتي امع اهلي ماتليت نستمتع بيه.
اكيد ذه صعيب حت. ردي اعلي حت عن ذه الشعور.
مرحب بيك ، محتاج بطه من حوشات الناس لكبار مقياسهم اكبير، وشي من شاش معقم و أردوناص الطبي.
حته ولاهي. هاذو كوشات. هذا نوع من الشاش واللاصق هو اللي اتشقل؟
والله، هاذي هيه. ايجازيك بالخير.
حاس ابراصي اثقيل ذو ليام ، اتگدي اتقيسي لي تانسيوه
حته ، اگعد هون او رگب كمك ، اهن هون و اسكن اشوي،
تانسيوهك طالعة اشوي، يالتك اتحاول اتگلل امن الملح فاوكيلك
خوي ، شنه برنامج اليوم ؟ الطبيب لاهي يجي ؟
والله ، انشالله ، دور يجيك يلين يوفاو جولاتو للمرضى ، ظرك العاشرة عندن جلسة العلاج الطبيعي
اوكي ، ذواضح ، يجازيك اعلنك علمتيني بذ
اعطاتني الوالده ش من الدواء التقليدي عني نشرب، و گالت لي عن معلوم فطفيل. انگد انعمل مندرا ولل ما؟!
زين عن الأهل عارفين لك ش. بعد يغير ملي، مانعرف كيفاش يگد يؤثر ذ الدواء اعل الطفل .شبه لا تخليه الفيتامينات لي عطيتك مع ذاك لي وصيتك عليه من لوكيل هو أشبه لاهي تجبري انت ويجبر طفيل.
مرحب. مريض ابدأ مالو شي ايعمل ادوى التانصيوه اجديد و اتم اموطية اعليه كحة يابسة. ذه من التآثيرات المعروفة؟
شنهو أسم ذه ادوى؟
هو ليسينوبريل.
أهيه، الحكة اليابسة من تأثير ليسينوبريل. يالتك اتگولها للطبيب يعرف يكانو ايتم ايعملو و الل ايبدلو ابشي ثاني.
ابصراحه، اسمعت شي من لمراد من عند الجيران خفت منه. هاذي الشرطه ماتخصر شي هي الحگ؟
متفهمه خوفك. انگد انأكد لك اعلن شرطتن كامله معتمده من وزارة الصحه وآمنه حت. اتسلك الشاشره من امراض خطيره حت.
اوكي، ذه يطمئن ايلين اسمعت. مشكوره.
شنهي الماره المحدده للعدوى اليالتي نراقبه؟
يالتنه نراقبوأي زيادة فحمار ولا نفاخ ولا ورم ولا الگيح جاي من الجرح.زاد، لين تكبر الحمه، هذي علامة خطيرة.
ولين لاحظ عن أي وحد من ذو الأمور خلگت؟
يالتك تلفني علين ظرك. لا تتحراي ميعادك المحدد التالي.
عفوا خوي، الليالي باردة حته افذا البيت، اتگد تعطيني امبجو أوخر؟
حته، لاهي انجيبلك واحد حالا. علمني لين اتعود محتاج أي شي أوخر اياك اتعود متمونك.
دكتوره، هاذه هو المريض الي انقلناه من طيحت المرصه. ديسان. اسم أحمد ول ابراهيم.
عندن اي ك سجل طبي لو؟
ولو فغرفة الانتظار، وگال اعلن والدو فيه تانصيوه والسكر، يقير ماتذكر اسامي الادوية.
اوكي، لاهي نتكلم امع ولو بعد ايلين نوفاو من الفحوص لوله. ايجازيك.
هذي حالة طارئة! عندنا مريض عندهة حساسية متين في قسم الطوارئ.ندور دگت إبينفرين ظرك!
واضح، راعيني جايبه. ف طريك شورك.
يجازيك بالخير ، أعجل حگل! نتحراوك.
صحراحة دكتور، أهلي عندهم صعوبة أنهم يتكلمو عن الأمراض النفسية. خايفين ذاك لا ايجيب الهم العار.
هذا خوف شايع . ايگد ايعاون لين نشرحو أن ادماغ عضو كيف القلب او لكل. او اعي يمرض او يحتاج المساعدة طبيب أياك يبرى.
طبيب ، شي مذاك يظهر في شي من الحب لواضح يگبظني لحكة فجلي كامل ويعضي سوايع و يصرف
فليظهرلي اعلنه المرة ، وتسببه الحساسية حاول تتفگد كان ذ يخلگ لك عاگب وكيل معين ولل ماس رواية اجديدة
شاك اعلنه اتگد اتعود گرته ، يقير ماني متأكد حت
نگد انعدل فحص الحساسية اياك نعرف ذ شمسب باضبط . ظرك لاهي نعطيك اردوناص لمضاد هيستامين تعمل ايلين اتحس بيها
سلمك، نعتيلي الأدويه كاملين لي تشربيها ظرك.
أراعيها. فم ياسر منها، للضغط، والسكر... وشي من المرات ننسى أيهم نوكل وأينت من الوقت.
متفهم عن لمردة تكد تعود متخلطة. خلينا نرجوها في بليدة وحدة بوحدة ونعطو لك جدول بسيط.
يجازيك بالخير ، ذاك لاهي يعود مفيد حته.
اشحال المروح. اوطيت اعل مصمار امصدي فالشغلة افلحريثة. اصگلتو، يغير يوجعني.
هذا خطير. يالتنا نديرولك دگة تتانوص للسلامة. أينت آخر مرة درتها؟
صراحة ماني متذكرة. لو سنوات.
معناها أنك اشبهلك اديري وحدة ظرك، هي الا دگة اسغيرة فاذراع.
الطبيب اشحال اصباحك. شوفتي عادت فلفترة التالية اعليه ظلمة، ولاسيامه يصعاب اعلي نشوف بوضوح ايلين اتجي ظلمة.
فهمت. من اينته انتي اتعاني من هاذي الظلمة وصعوبة الشوفة فاليل؟
ذي رواية متنت اعلي فشهرة لماضيين.آن خايفة.
أيوه، الفحص ينعت عن الكولسترول عندي طالع. شنهوا الكوليسترول ؟
هاذ نوع من الدهون فدمك . ايلين يعود مستواه طالع حت ، يعود ضار على قلبك. نظامك الغذائي يعتبر مهم حت فذ.
أيوه، ياليتني طريقت وكيلي؟ نوكل ياسر من لحم المشوي.
اهيه. من يالتك تگلل من اللحم السمين والزبدة. حاول تكثر من الحوت والخضراء والتمر عوضا عن ذ لوخر.
اشوسيتي ذا الدحميس؟ ان شاء الله ايعودو أهلك ابخير.
الحمد لله، حاسة أني اشبه اشوي، أهلي بخير، مشكور اعل السؤال. راهوم ايحانوني فالدار. و انتوم؟
ابخير الحمد لله، زين عنك اتعود عند أسرة تدعمك اف ذا النوع من لوقات.
خرصت فكتيرتي، وشفت فظه مديوره اعلي من دگه. وآن عدلت الا استشاره امع الطبيب.
اسمحلي، حنيني انخرص ملفك. والله، ذه الگلت حگ، ذه الا خطأ. لاهي نطبع لك فكتيره صالحه ظرك.
أهيه، النتائج فيه عن سكر طالع فدمك؟ ذه شوداه؟
ولاهي ، مستواه طالع حته. هذا معناه عن فيك سكر. هاذي حاله يالتنه نتحكم فيه بعناية.
السكر؟ سمعت عنو. هذا معناه عني يالتي نوگف عن شراب أتاي لحلو؟
ولاهي ، يالتك تگلل حته سكر أف ذلي توكل ، خاصة أتاي والمشروبات لخره. دور ناقشوا خطة كامله.
دكتور، المريض ذا اللي حاس بيه اگبال ألم امتين اورى الگص يمشي إلى اذراع العسري، اللي لو 30 دقيقة.
عدلتولو تخطيط القلب اف بل امنين هو فيه؟
أهيه، نعت أن طالع فيه ST ف anterior leads. او اعطيناه اسبيرين و نيتروغليسرين تحت اللسان.
زين، گيسو بيه مباشرة بل اقلب. نستعدو ل thrombolysis.
فشي من انهارات ايعود التگدام رابي حت. ويطلب مني ارواگيج لكبار اعلني نصبر.
هومه حكماء. هاذي رحلة العلاج اختبار من مولان للصبر. كل حركة اسقيرة نعمة و مكافئة اعل صبرك.
ذه لگلت حگ. فاصل فنتذكر اعلن ذ من مولان . و الشفاء من املي.
اگبال. الي اعليك الا اتعدل مهمتك وتتحل ب لايمان. ومهمتي اعلني نسهديك.
ندور بلاكت من الأموكسيسيلين.ولي حاس أب الاهلي في الحلگ ، وهذا دواء معلوم فيه.
فاهم، يغير مانكد نبيع المضادات الحيوية بدون أوردوناص جاي من عند طبيب. يگد يعود خطير.
يغير نحن نعملوه دائما. هذي لا عدوى بسيطة في الحلگ.
أسمحلي ، هذا القانون من أجل سلامته. يالتك تراجع الطبيب بعد گاع ياك تتأكد من ذا الدواء مناسب.
اشحال المروح، دكتور. ماني متمونك بي ذي الشامة افكتفي. كيف شي كبرت و احواشيها ماهم متنظمين.
اشحال مروحك. ذه العدلت صالح لين جيت. حنيني نفحصها امن اگريب. لاحظت اعليها تغيرات اخرى، كيف الحكة والل النزيف؟
ابدى، ماه شي من ذه. الا تغير فالحجم و الشكل.
كإجراء احتياطي، گايل أنها تنگلع او تمش تنفحص. الاجراء بسيط او يالتنا انعودو عاسين.
وجهي ينتفخ وعندي وكله فجناحي، وذه مسببلي وكله مانع.
اينته بدئلك ذه؟ كلت شي ماه هو الي اصلن توكل ولل عظك شي؟
بدأ تقريبا الي ل ساعه. من عاگب اوكيلي للحوت مباشرة. ماگط اخلگ لي سابگ ذه.
بالنسبه للمريض الي اعلى المتكه الثالث اعطوه خلطه فيها الملح من خلال الوريد بنسبه 100 مل للساعه الوحده
زين . الطبيب للتاكد:ذا يكانه نبدو تسريب من خلال الوريد لخلطة ملحيه بمعدل 100 مل للساعه الوحده للمريض الي موجود اعلى المتكه الثالث؟
ذاك صحيح ، جزاك الله خيرا .
العملية لاهي يبگى بلدها واضح؟
انعدلو الشگ بأسغر قدر انگدو اياك انخفو ابلدها. دور تمشي امع الوقت، عاگب سنة دور ايعود واعرة شوفتها.
اشحال اصباحك، جبتلك ادواك لشهر.
الله ايجازيك! ذه ايسلك ولي من ايگيس الصيدليه.
مرحب وسهلا. خلين انخرص التعليمات بلعجله مره اخره اياك نتأكد من اعلن ذه كامل واضح.
والله، ايجازيك. التذكير دائما معلوم.
عفوا، شنهوا الهدف من فحص دم بالضبط؟
اطلب الطبيب من المختبر علنو يفحص شوي من المسايل. نحن نلودو لأي علامات عدوى ونتأكدو من مستويات الدم عندك اياك نفهمو سبب ذلي تحس بيه من التعب لمتين.
فهمت. هذا منطقي. يجازيك بالخير لعلمتني.
بسم حالة نهتم بالجرح بالضبط لين انعود فالدار؟
يالتك تصگل لبليدة اللي احذى الگطع بشور مرة وحدة يوميا بالمطهر اللي اعطيناك. حافظ اعل بانصماه يابس و اتأكد أنك اتبدلها كل انهارين.
زين، نصگل احواشيها يوميا و اندير بانصماه اجديد كل انهارين. افهمت
اشحال اصباحك، اختي. خلين انشوف دفتر متابعة سكر الدم عندك. حاسه باش؟
السلام عليكم، دكتور. حاولت اندون ذه كامل، يقير لاحظت اعلن لرقام عاگب لوكيل شي من المرات اتعود طالعه.
انراعي فذاك هون. گوليلي، شكلتي فذوك انهارات؟ مهن حت انعود صادقين اياك انگد نتعاون.
كانت عندن ندويه، وكان صعيب اعليه نابه عن مارو واتاي لحل. نعرف اعلني ماكان يالل نوكل.
حالتك تحتاج لطبيب يعرف شي.مانگدوا نداوها هون.لابد من تگيسي طب ف دشره.ذرسالة فات أحولت.
الطب؟ هاذ يلحكو حد على مشيت نهارين من هون.سمحاله نگد نتحمل تكاليف المشي والسكنان؟
نعرف عنذ ذي لمردة صعيب حته، يغير بعد صحتك هي المهمة. يالتك ترا حالة تمشي بيها .مانگدو نتقشماو عن ذي لمردة.
دكتور، گتلي المرة الماضية أني انگد نحتاج عملية. أنا خايفة امن الجراحة. حگ حگ مافم خيار أوخر؟
فاهم خوفك. وضعية الجنين حالا اتعدل البراي الطبيعي فيه ياسر امن المخاطر اعليك أنا و اطفل. هدفنا الأساسي هو أن يوخظ اطفل ابصحة زينة و اتمي أنت ابخير. العملية المبرمجة آمنة، و اندورو نحرصو أنك تجبري العناية و الرعاية كاملة.
دكتوره، المريض الي ايعاني من ألم مانع فكرش مانفعو ادوه لعدلنال لول. شاك اعلن فاصل فيشوف جراح.
ذه لگلت امعاك فيه. حالت تخلع. حگلل تلفنلي اعل الجراح لمناوب اياك ايعدل استشاره عجلان فقسم الطوارئ.
تگد تشرحلي شنه مشمول ف هاذا السعر ؟ عيني اعل الجراح والتخدير و بيت طب .
ققحتتت . هاذي الفظة فيها فظتي كجراح ،و فظة طبيب التخدير وليلتين فطب ، والدوى لي يالتك تگبظ .
البداية كانت جرح اسغير اف صاگي، يغير هو ظرك وارم او حامي او يوجع حته. او گابظتني الحمة.
حنيني انشوف. ذا كيف شي الاتهاب خطير انتشر تحت الجل. الحب ايگد ما يزي شي. وازن اعليك تدخل الطب ادير دگدات من مضاضادات حيوية امتن.
بين امع خوك يوفي اخبار اتواقط، اتگدي اتگوليلي اسمك وذلي اخلگ شنه؟
اسمي فاطمة . طحت ولاتليت انگد نوگف اعل مفصل اكراعي.
اوكي، فاطمة. لاهي انجيبولك بوس بوس ونمش بيك للفحص.
السلام عليكم. دكتور وجهي وارم هو ورگبتي ،ومألميني وخلاو عليه أثار كحل.
وعليكم السلام. هذي صورة حب الشباب .لاتنخلع ،واگد يداو.اشفتي عملتيلوا؟
شريت شي من الصابون من المرصة، يغير كيفشي يبس جلي.
لا بد يعالج طبيا. لاهي نكتبلك غسول وشي من الحب. يغير التزمي بيه كان يزيلك شي.
اشحال المروح. شماسي الألم اليوم من واحد إلى عشرة؟
حوالي سبعة. كان صعيب ارگاد.
زين انگدو انبدلولك ادوى، دور نتكلم امع الطبيب. فم شي أوخر انگد انعدلولك اياك تستراح؟
ابدى الا السيطرة اعل الألم هي أهم شي، الله ايجازيك
يالل انعلمك، والدتي فيه اسكر وفيه حساسيه من البنسلين.
مشكوره، ذه مهم حت. راني دونت فملفه الطبي ظرك.
محتاج زاد مبرر طبي انقدم لناس الي نشتقل امعاهم .
الطبيب عدله. تنصح عنك توگف سبوعين عن شغله ياك تبره. هاك اتواقط.
زين حته، يجازيك بالخير حته اعل ذا.
مرحب ، اكتب لي الطبيب اعل ذه المضاد الحيوي، ينجبر عندكم؟
مرحب بيك، حنيني انخرص، أهيه عندنا ، سعر البكط 250 أوقية
أيو زين ، لاهي نگبظ بكط واحد
دكتوره، امع ادوه، شنگد انعدل املي؟ اندور انعود اكثر نشاط فنهتم براصي.
ذه تخمام زين حت. الحالتك، اشبه اتعدلي تمارين اخفاف. كيف، الگوطره كل انهار معلومه حت.
ولوكيل؟ نعرف اعلني يالل انگلل الملح، يقير شماسي اوكيل مار التقليدي عندن؟
مانك فاصله فتوفاي منه تماما. الا حاولي اتعدليه بشي ماه ياسر من الملح ودلوير، واوكلي شي ماه ياسر. الوسط هو الاساسي.
اهل الدار يگولو عني نفرك المنطقة بزيت الزيتون الدافي كل ليل. ذا ينفع ياك بداوي بلعجله؟
الدلك يگد يعاون فالدورة الدموية ويحسس بالراحة،والزيت زين للبشرة ،يغير تذكر ،اللي يمتن العضلة حتت هو التمارين الي نعدلوهم.
لاهي انديرولك الأوكسجين. الغبرة اتوديلك ذه؟
أهيه... ما انگد... نجبر الهواء. عملت بخاخي يغير مازالي شي.
مرحب ، اتگد اتگولي ايجازيك شنهومة لوقات الي تشتقل فيهم ؟ كنت نبقي نعرف كانكم تگفل وقت اصلاة الظهر ؟
مرحب ، نحن نفتح من 8 امع اصباح ايل 6 الدحميس ، نگبظ بوز لصلاة اظهر ، عادة من حوالي 1 ايل 2 اظهر
هاذ لحيوط هو دعمي الوحيد. كل خطوة ثگيل حته، وسيگان يرجفو.
ذا شي عاد حته.عاضلاتك تتعلم من جديد.تم خرص الفوگ وخرص الگدام .ذالي تعدل صالح.مزالو شري من الخطوات.
هذا شعور ماهو معقول. كنت نجري ورى تكرتي، وظرك ذا...
دور نعدلو ذاك مره خره، بإذن الله.تذكري ذيك القوة. ركزي على خطوه وحده، ثم ذيك تالبته. آنا هون معاك.
اشحالك ، الطبيب گال لي انعدل فحص سكر الدم ، شلاهي يكلفني بضبط ذ الفحص ؟
والله ، سوگ سعر فحص سكر الدم ألف و خمسمية اوگية
مرحب دكتورة. عندي هذا الحب فحلكي يسببلي الحكه على گاشوشي. ظاهرلي عن الحمان يمتنع حته.
مرحب بيك. هذا شائع حته أف جون هون. ظاهرلي عنه عدوى فطرية. مندر كانك درت عليه شي؟
طيب، اكريم مرطب عادي ، يغير مانفعني.
هذا مابناسب ذي الحاله. لاهي نعتلك كريم مضاد للفطريات وبودرة تحافظ على جفاف المنطقة. يالتك تحسي بتحسن كبير فظرف سبوع.
السلام عليكم. كنت نتحره هون من الفجر. مزلت انگد تعدلي معاينه اليوم؟
وعليكم السلام. والله، نحن انحاول انعدل معاينه للناس كامله. ايجازيك عود صبار، ايدور يلحگ دورك اگريب.
الطبيب،نتائج المختبر للمريضة البا 4 جات.وفيه 6.8 من البوتاسيوم
هذا طالع فيه حته.عدل حالن محلول للإنسولين أمع الغلوكوز.أندور نطلب حالن عنهم يعطوه كالسيوم غلوكونات.
هاذي وضعيه صعبه اسرتي. عالم بمنظمات خيريه ايعاون ارواگيج كيف حالتن بيتكفل عنهم العلاج؟
فم شي من المنظمات. انگد نعطيك اسم منظمتين يعاون شي من المرات. اتگدي تتواصلي امعاهم تعرفي كانك مؤهله اياك تجبري معونتهم.
شحال مروح. الطبيب طلب تحليل دم، لذا محتاجة نگبظو عينة صغيرة من ذراعك.
وحده خره؟ أيوه. أي جناح لاهي اتعمل؟
لاهي نعمل ذي . لاهي تحس بدگه شوي، ويوفه بالعجل . بسم الله.
اشحال اصباحك. انت جاهز لدگة اليوم؟ نعرف اعلنه ماهي مونكه.
اشحال اصباحك. والله، اعطين نوفاو منه وتوف. هاذ هي ثالث ماله حگ؟
حگ. ابگاو ثنتين وتوف عاگب ذي. الا شمخ اشوي ظرك.
ايو زين. آن جاهز.
السلام عليكم. تكدي تكوليلي شخلگ؟
كنت واگفه نصلي، من فم ظلم ذه كامل ، ووعيت وانه اعل اتراب.
أيوه، لاهي نطرحولك لبال، مندره كان راسك اخبط تراب عند طيحتك؟
ولاهي ،عندي عنو.راسي من لوره يوجعني حتة.
ماتلات هي لخرة عارفة شي لراصها ، ماتسحم ولا تبدل لباسها يكون بطلبة المانعة .
ايو فخبار هم الدار الي اعليه ؟ اتعدل ؟
مانلل ، ابدا ، كانت تصگل الدار حت، يقير ظرك ماتعدل شي .
يالتنه انبردوه بالعجله. سلمك، جيب شي من لحواله و المناشف مبلوله.
لباس مبلول، أبوه. منين يالتي انديرهم؟
ديره على رگبتو، تحت باطو، وعلى الگوايم. هذا يساعد حته.
ذه فرق اكبير فسعر، انت متأكده اعلن نفس الجوده؟ آن خايفه من اعلن ادوه ماه لاهي ايعود نفس المفعول.
لاتخافي، السعر اگل بهلي مايخلص الاعلانات. يقير جودة ادوه نفس الشي مضمونه.
حاس بتحسن اليوم.توحشت ولادي حتت نختير نعود نگد نرجع للدار .
هاذي علامة زينة عنك عدت حاس بالمتن حتت.الصبر مهم ياك تتعافى كامل.نشوفو ذا لي لاهي يكول طبيب ورى الفحص.
إن شاء الله ،الأخبار لاهي تعود ساره.
لاهي انگولكم نصيحة بسيطة اياك تحم شاشرتكم من تجيهم حركة الجوف.
وجتلك، گوليهالي.
قرشي اعلن الأسرة كاملين صگل ايديهم بالما والصابون عاگب الدوش وسابگ يمس اي اطعام. هاذ يگلع الجراثيم.
ذ منطقي. و جهد بسيط اياك نجبر صحة زينة. اندور انذكرهم كاملين ابذا.
حاس بتعب متين، گار في حته عنك جيتي.
مافهم مشكل أبدا. شماسي مستويات طاقتك من محيتي لك تاليه؟
تقريبا نفس شي. شي من الأيام وشي منه خامر.
حنينه نتحققو من العلامات الحيوية ونشوف شتگول ارقام.نشاء الله يعود دوه أجديد مفيد.
هاذي هي التاقط الي يالل نگبل. خوي امعايه، يالل ايوقع هو املي؟
من الي اشبه اعلن هون اياك يشجعك. نحن محتاجين الا توقيعك، يقير تأكد من اعلنك اگريت وفهمت ذه كامل سابگ اتوقع.
مرحبه يا عائشة٬ انا الطبيبة فاتو. عندي إمرة مرتفع ضغطها ولا اتگد تشري دواء "أملوديبين" الحر.
مرحبه الطبيبه٬ أهيه٬ التاغط الحقيقية واعرة حت. عندنا وحدة حرة ولاهي واعرة صوگها أگل من نص السعر.
زين. هي نفس الجرعة، 5ملغ؟
اهيه، حبات 5ملغ. سياني عندهم نفس التأثير. نگد ننصح بيه المرضى لين يرجعوا.
اشحال اصباحك. هاذي كرتي كنام. اتگد اتگولي شنهي النسبه الي لاهي تتولاه اكنام من فظة الاستشاره؟
اشحال اصباحك. بنسبه للستشاره العامه، تتول اكنام اثمانين فالميه. لاهي اتخلصي انت عشرين فالميه الباگي.
مرحب الطبيبة ، ذ الحب اجديد احسسني بتزگنين مانع ونعاس انهار كامل.
ذ ادوى اصلن معروف اعلن ايسبب انعاس ، اتعمل امعصباح ولل الدحميس ؟
كنت انعمل امعصباح ، كيف مامكتوب اعل البكط .
لاهي انحاول انبدل استعمالك ل ، عمل ادواك فالليل سابگ ارگاد ، هذا من يالل ايخفف انعاس فنهار .
الطبيب شاكرك اعل ذه الشرح. جزاك الله خيرا. اتگد اتگول لب ايجازيك العمليه اشلاهي اتكلف؟
حت. لاهي اتكلفك العمليه هون فالعياده اگريب من مية ألف اوگيه.
الطبيب، اشحالك. افطنت لتاشات بيظ ظاهرين فيدي. مايألموني ولا تگبظني فيهم الوكله، يقير كيف شي يكبر.
مرحب. فاهم خلعتك. انگد نفحصوه بظو خاص اياك انشوفوه بشكل واضح، ذه يعاون حت فنعرف هي من آش؟
هي خطيره؟ واتگد تداو؟
فليظهر اعلنه ماهي خطيره اعل صحتك. اتگد اتعود حاله امأثره اعل صبغة الجل. فم ادويه اتگد اتعاون فيرجع اللون، واندور اناقش اشبه شي متاحلك.
الطبيب گلت اعلن يالل انعود متأكدين. شنهي نوعية الفحوص الي لاهي اتعدل؟
لاهي نبدأ حالا بفحص الدم والبول. وطلبت منهم املي ايعدل تلفزة للجوف اياك نجبر صورة واضحة.
ايو حددن ذلي نخلع من. ظرك نبقي نعرف شنعدل ايلين انحس بتعب بسببه.
هاذي الخطوه التاليه زينه. نبدأ بأداة عمليه اتگدي اتعدليه فأي ابلاصه : تقنية تنفس بسيطه.
الا نتنفس؟ كيف شي بسيط حت اياك ايعدل فرق حقيقي گدام ذه الضغط كامل.
ياسر من المرات اتعود ابسط لستراتجيات اكثر فاعليه بهلي متاحه لن دائما. خلين انجربوه، وادور اتشوفي الفرق من نفسك.
السلام عليكم. آن خالعني ولي. ايبان ارگيگ حت ولاعند طاقه.
وعليكم السلام. خلين نفحصوه. لاهي نوزنوه وانقيس اجناح اياك نخرص بسمنحاله يكبر.
ايجازيك. فم اوكيل خاص يالل نعطيه لو؟
اندور انشوف الي لاهي اينعت المقياس، وعاگب ذاك انگد انعدلول خطه غذائيه.
ذكرت اعلن كان مخلع. شكان ايگول بضبط؟
كان ايسول كل مره عن هو فمنين ولا تذكر طيحت من انفسه. يقير اعرف اسم.
اوكي، هاذ من الي يفيدن. اندور انراقب فياقت كان مفاصل شي.
لاهي انگول لك ارواي غريبه. اكراعي، الي انگطعت... مألمتني. للم مانع. آن لاهي نجن؟
مانلل، ابدا. هاذ شايع حت وينگال ألم الشبح. ادماقك مزاك شاكن اعل اكراعك فم. عندن تمارين محدين ايگد ايعاون.
ايو للم حقيقي؟ الحمدلله. شكيت اعلني نتخيل ذه. شنگد انعدل؟
انگد نبدأ بدوا لمراي. هاذ ايعاون ادماقك اعل يستوعب ويگد ايخفف للم حت. حنيني نعتلك بسمنحال يعدل.
دكتور، عندن مريض معطوب طايح من بنايه مزالت تعدل.
طاح من امنين وشنهي الطريقه الي طاح بيه؟
الناس الي شافت ايگول اعلن طاح من الطابق الثالث، اگريب من 9 اماطر. طاح اعل كرعيه سابگ ايطيح اعل ظهر.
افهمت. متوقع دگديگه معقوله فظهر وتحت اظهر. جيبوه اياك انعدلول فحص كامل لجسم.
دكتور، امشاو اثلت سنوات اعل زواجي ومافت گلت صحتي گلت صحت لعليات. أهل مول خيمتي يسولوني دائما عن ذاك، وآن خايفه حته.
نعرف اعلن هاذه وضع صعيب حته. مانگد نحكم نحكم اعل شي. فم ياسر من لسباب متوقعين وفم ياسر من الحلول المتوفره. اندور نبدأ فشي من الفحوص البسيطه لك والزوجك فبلد اياك نفهم الوضع بصوره اشبه.
الحمدلله. ماندور كون نعرف كان فم امل.
فم دائما امل. اندور نتعامل امعه اروايه خطوه بخطوه.
ذ للم الي فظهري عاد لاصك في ، ينگص الحب سوايع شوي ، ويرجع من اجديد
نعرف اعل الحياة امع الم ملازم اتعب ، راص قايتن نقض اعليه اياك اتعيشي بتمانوكت
شنگد انعدل من شي ؟ حاس اعلني عاجزة
امع ادوة ، اتگد اتعاونك الرياضة لخفيفة و ديري اشراويط دافيين ، حنيني نعتلك شي من الحركات البسيطة
حنين نخرص تانصيوهك. 125 اعل 85 اليوم. اطلع اشوي من امجيتك الماضيه، يقير مزال فالنطاق المعقول.
افهمت. انگد انخاف من ذي الطلعه؟
ماه ظرك، يقير اروايه يالل انتابعوه. يالل انواصل فنراقب استعمالك للملح، واندور انخرصوه مره اخره امجيك الجاي.
حاسه اعلن مافم تحسن. امضاو اسابيع ومزالت صاگي اضعيفه حت.
الشفاء لابدال من الوقت واصبر. جسمك يشتقل حت اياك يصلح راص. لاتقنطي.
اروايه صعيبه اوتوف. اندور انگوطر من اجديد مافكرت فذي اروايه.
ادور تخلگ، انشالله. تذكري من امنين ابدئتي. كل عافيه شوي هي انتصار اكبير.
اشحالك. عندي ميعاد لطفيلي الصبح واندور اوتوف انقرش من اسم الطبيب.
حت. ميعادك امع الطبيبه عيشه. طبيبة الشاشره.
زين حت، الطبيبه عيشه طبيبة الشاشره. مشكور اعلنك اكدتلي ذه.
ادور شي ثاني منا ؟ من يالتن انصيبو بوس بوس و نرجعو للطريگ.
ابدي، كلشي جاهز ، انت جاهز ،ايجازيك اعل المعطه المتكايس.
‎مرحب و سهلة العملية اوفات.
زين، كل شي ايبان مستقر ظرك. اياك اتحافظ اعل ذه لستقرار، يالل اتابع فحوصك.
الطبيب، اينته يالل نرجع لك؟
يالل اتجيني مره اخرا عاگب اثلت اشهر. وسابگ اتجي، يالل اتگيس المختبر اياك اتعدل ذو فحوص الدم.
عاگب اثلت اشهر، وانعدل الفحوص سابگ ذاك. اندور انسجل ذاك. مشكور حت.
طبيب. اتكلمت ظرك امع قسم المرض الي محكمة فطب. ولا فم اي متكه صايب.
اوكي. لاهي يفرظ اعلين اندخل احمد شور قسم المراقبة فقسم الطوارئ ظرك بعد. واصلي فدواه ظرك واندور انخرص حالة امعصباح انشالله.
طبيب، نحن انجهز مضاد السم لحد عاظ مخلوق. مندرة كاني يالل نعطيه جرعة اختبار اولا حسب لبروتوكول القديم؟
مانلل، التعليمات اجديدة تنصح اعلن مانعدل ذاك. بدئي مشيه امع اعروگ وعودي مربيتيه وراقبي من اگريب لعل اتشوفي اي اعراض لحساسية. واكدي اعلن يعود فم الاديرنالين جاهز.
الطيب. اشحالك. آن الدكتوره نجوه من عيادة السعله. بدأت ظرك انداوي المريض اجديد،احمد السالك.
مرحب، دكتوره. مشكوره اعل تلفينتك. اندور نعود بالي لو.
التزام بدوه امر مهم حت. يالل ايعدل ميعاد لشهر لول اليوم. ايل مايجي الصبح، اتگد تلفنلي؟
حت، دكتوره. متابعة مرضى السعله مسؤوليه مشتركه. اندورك انحسك بلعجله ايلين مايجي.
خرص راصك! أنت واگف! وحدك، اعشر ثواني! الحمدلله!
عدلته! ماهي جاده اعليه! صيگاني گابظتهم الرجفه يغير أنا واگف!
هذا إنجاز عظيم. هذا هو الي كنا نشتغلو اعل مول ذه الوقت كامل. لاتنسى ذه الشعور.
اندور انعدله. ايجازيك. اليوم، حاسة بالأمل مره اخره.
اشحال اصباحك. اندور نجبر طبيب القلب، الدكتور احمد. اينته اقرب ميعاد لو؟
اشحال اصباحك. الطبيب واحل حت. اگرب ميعاد مجبور عاگب اثلت اسابيع.
اثلت اسابيع؟ فم احتمال اعلن يلتغه ميعاد سابگ ذاك؟ روايه مهمه حت.
انگد انديرك فقائمة الإلغاءات وندور انتلفنولك ايلين تنجبر اي فرصه.
اتگد ايجازيك اتسول والدتك عن لبلد بضبط الي يوجعه؟
هي اتشير اعل كرشه، فزر التحتاني العربي.
اوكي. ظرك سوله، كان للم مانع ومتواصل، ولل يمشي ويجي؟
گالت اعلن ألم مانع حت ولا يوگف.
كنت نگذف ولي سوايع شاكي من حركة اجوف. كرشي واجعتني حت.
شكلت اليوم؟
كلت شي من اللحم المشوي عاگب الظهر من عند ذلي يشوي الحم فالمرصه. وعاگب شوي ابدأت انحس بشين لخلاگ.
كال أمعاك حد ثاني وأمرض املي؟
اشحال اصباحك. انگد نفحص اذراع اطفيلتك بهاذه الشريط الي ايقيس؟
حت. شيقيس هاذه الشريط؟
ايعاون افنعرف كانه توكل اوكيل كافي وصحي اياك تكبر ابشكل قوي. ذي طريقه سريعه حت اياك نفحص حالته الصحيه.
افهمت. من الي اشبه نتأكد من ذاك. اتفضلي، اتگدي تبدئي.
اشحال مرواحك. ياسر من الناس ايگول اعلن بودوة المورينغا يعطيك الطاقه والصحه. من الناحيه الطبيه، ذه حگ؟
اشحال مرواحك. المورينغا فيه ياسر من الفيتامينات والمعادن، لذالك ايگد ايعود مكمل غذائي زين. وامع ذاك. ماه ادوه اياك ايداوي لمراض. اعتبر اوكيل صحي ولاه ادوا.
عفوا، فمنين يالل نتحراو؟ ماندور انوحلوكم عن شقلتكم.
اتگد تگعد فبلد لانتظار هوك. اندور انعيطولكم ايلين نفصل فيكم ولل ايلين اتعود فم اخبار.
اشحالك، شماسيين اليوم أنت واطفيل اسقير؟
بخير، الحمدلله. اشبه ارگد شوي ليله لفايت.
هاذ خبر زين حت. يوكل حت؟ حنيني انخرص وزن وتوف.
والله. فليظهرلي اعلن يوكل حت. يجازيك اعل امجيك.
دكتور، نشتقل امع حيوان الأهل لمعيز ولبگر. لي اسابيع وآن نجبر حمه تمشي وتجي، امع اوجيع اف لمفاصل ولعرگ المانع فالليل. ايگد ايعود ابسبب الحيوان؟
حسب شغلتك او لعراض اللي جابرة، ذه احتمال معقول حت. ذا اللي اطرحتي مارتو يشابه ال brucellosis، الي اتجيل الناس من الحيوان. لاهي انعدلولك فحص الدم اياك نتأكد ونبدؤو العلاج المناسب.
الطبيب، ايجازيك گولي الحقيقه. حالة زوجي خطيره؟
نحن نتعامل امع اروايه اعلنه اروايه خطيره حت ايلين توضاح لن الصوره حت.هو فالمكان المناسب ظرك، ونحن انعدل الي گادين اعليه كامل اعل مول فهاذي اللحظه.
عفوا ، اعطيتك اسمي ، اتگد اتگولي شلاهي نفوت اياك نجبر الطبيب ؟
گدامك ياسر من الحالات الخطيرة ، نحن مان باخلين شي ، طالبك تصبري
ايو ، فاهمتك ، يجازيك
اسمحيلي، اندور نصيحتك الي من گلبك. آن امتابعه ادوه طبيبي للسكر، يقير املي انگيس طبيب تقليدي النفس المشكله. بسمنحاله نضمن اعلن مايخسر في شي؟
ايجازيك اعل ثقتك فيه. المهم الا اتعود صادق امعاهم كاملين. يالل اتعلم طبيبك بكل عشبه ولل ادوه يعطيهلك الطبيب التقليدي. ويالل اتعلم طبيبك التقليدي بكل ادوه يكتبولك الطبيب. هاذي هي الطريقه الوحيده اياك تصلح ادوه ماخسر فيك شي.
للم منين؟ نعتلي اكثر ابلاص امألمتك؟
ساگي! يلالي، ساگي! طاحت اعليه كلزه من سيموه. للم امتين حت.
اشحال مرواحك. اتگدي تشرحيلي فكتيرتي ايجازيك؟ ماني فاهم ذه كامل من الرسوم والضرايب لماهي سياني.
حت. هاذ الزر خاص بذلي شقلتي من الما. وهاذي هي رسوم لشتراك وثابت، وهاذي ضرايب الحكومه ورسوم الصرف الصحي الي تطبق اعل كل فكتيره.
والدي خلالي شي امن اتواقط القديمة عن أرضنا امن الإدارة الفرنسية. هذي الوثايق عندها قيمة قانونية اليوم؟
حته، عندها قيمة. امع انها ماهي كيف اتواقط الملكية اجدد، يغير دليل تاريخي لباس بيه اعل حق أسرتكم و دور تخرص ابجدية فإجراءاتنا
شغلتي محتاجة لذي البضائع عجلان اعليهم. نگد انخلص المبلغ المتنازعين عليه ياك نطلص الشحنة ظرك؟
اهيه ،هاذا يصح .انت تخلص المبلغ المقدر كامل ظرك ،
و لين ينگبل استئنافي ؟ لاهي يرجعلي الفرق ؟
حگ بعد ، الخزانة لاهي توخظ رد لأي مبلغ زايد ، عاگب القرار لي عدلت النهائي
شنعي الخطوة لوله ياك نجمع كلشي يملكوا والدي من الفظ وممتلكات ولي عليه من دين؟
يالتن تعلوا ج الكامل.يشمل ذا جمع الوثائق الرسمية كامل كيفت كشف الحسابات البنكية،صكوك الملكية،وعقود القروض. ورى ذاك ، دور نقدم هذي القائمة للمحكمة للمصادقة الرسمية.
صباح الخير. ان بعت داري و محتاج نلغي contact courant . شنهي طريقة.
صباح الخير . باش تگفلي l'account ، عليك توفري ملف البيع و ندور نحن نبرمج أخر لقاء للقراءة. بعد ذاك ، و ندورو نصدرو facture .
لاهي نتعامل امع كليان من الخارج. انگد نفتح حسابين بلوگيه واليورو؟
والله، ذه طلب شايع. انگد نفتح حساب رئيسي بلوگيه وحساب ايگد يحول مت باليورو مرتبط بيه.
وامع المشي للمحكمة، اتگد اتعود فم طريقة اخرى نتواصلو بيها امع الطرف الثاني اياك نعرفو يكان الصلح ايگد يخلگ.
اش يعني ذاك؟ لاهي نطر نعترف أني أنا هو اللي امعدل شي ماه صالح؟
عادة الا تعطي تعويضات مادية للمتضرر. لين يگبلها المتضرر او يسحب شكواه الرسمية، و ايقرر المدعي العام لمحكمة أن يسقط القضية الجنائية ضدك.
اشحال الصباح، اندور نفتح كونت بنكي لشريكتي ، و هي شركة مسؤوليتها محدودة (SARL).
اشحال الصباح، مرحب بيكم انگدو نعاونوكم فذاك حتت، هي إجراءات عاديه.
شحال صباحك.نبغي نگبظ خبار سلف خاص. شنهي أسعار الفائد حالن وأطول مدة للسداد؟
شحال صباحك. طبعا.نسبة الفائدة على سلف شخصي تبدأ من عند 9٪ كل سنة، وتگدي تخلسيه أف مدة خمس سنوات، حسب مبلغ لي مسلف.
المستقبل،لين انعود اندور نوخظ التعاونية، بسم حالة نسحب استثماري؟
الإجراء محدد النظامان الداخلي. يالتك تقدم إشعار كتابي بنك دور تنسحب. وينعرض أسهمك للبيع للأعضاء لخرين أو التعاونية بقيمتها الحالية.
فم أدنى للفترة الي يالا نتم فيها عضو؟
أهيه، فم حد أدنى مطلوب لفترة عضوية تلحگ أثلت سنوات سابگ تگد تطلب سحب استثمارك.
اعلمن اعلن والدي عند حساب فالبنك شور فرنسا. ذه يعتبر جزء من التريكه؟
ذه ايعقد لمور اشوي، يغير انگد نتعامل امعاه. الأصول الي ففرنسا لاهي اتعود تابعال من شي اكيد القانون الميراث الفرنسي. لاهي نفصل فنبرمج امع محامي اففرنسا اياك يشرف اعل ذه الجزء من التريكه، يغير مزال اينحسب من التريكه كامله.
الظروف اتغيرت، او گايلة أن ترتيب الحضانة ظرك ما اتل افمصلحة اولادي. انگدو نطلبو تبديلو امن المحكمة؟
أهيه، انگدو انگدمو طلب تعديل. لاهي يحتاج ان نثبتو للمحكة أن فم تغيير جوهري او ملموس افظروف اتبرر التعديل اب شي يخدم مصلحة التركة.
اشحال اصباحكم، أنا انلود لآبراماه مفرش ينكره ، مدة سنة.
مرحب ، نحن عندنا ياسر من الخيارات ، فأي كرتيه ادوروه وفظتك كم ؟
أنا انلود للوحدة فتفرغ زينة و نختيره اتعود ب 200000 أوقية.
واضح ، عندن شي ذاك مواصفاتو حنين انشوف لك ذا اللي صايب منهم
مرحب بيك. عندي سؤال بخصوص كشف كونت تالي. فم رسوم مانعرفها.
حته. اتگدي تحديلي العملية لعينك اعليه؟
والله هون.الوصف لا رقم مرجعي.
حنيني أنشوف. أهيه، هذا متوافق مع رسوم دفع كرت لشركة دولية. مالوا ش مندر كانك شريت شي من الأنترنت ؟
صباح الخير أن كنت نخرص حساب فالبنك و لاحظت شي من ترانزاكسيوهات مان عارفهم
صباح النور. متأسفه لسماع ذا. تگد تعط رقم حسابك والإشارة ل ترانزاكسيوهات المحددة؟
أهيه، رقم كونتي 12345. ذو لاهامات من يوم الثلاثه الماضي، أنا متأكده من اعلني مان معدله.
مشكور. حانشوفلك ذه حالن. لاه نحتاج ال بدء تحقيق في الاحتيال.
ايلين اتم الامور بطريقه طبيعيه. اشلاهي ايفوت من الزمن اصلا اياك ينگبل عرضي ايل اگبيظ لمفاتيح؟
فالعاده، يالل تتوقعي اعلن يعطي بين اشهر ايل اثلت اشهر. ذاك يعتمد اعل عجلت اتواقط الي لاهي يوفي كاتب العدل وتسجيل الملكيه.
اوكي، اشبه نعرف ذاك اياك انبرمج اعليه.
اصباح الخير، الضابط. جيت لاهي انبلغ عن صرگة، رگاج اصرگ اپومب الم و شي من الآلة امن لحريثة البارح.
اصباح الخير. شين عندي ذه، ما عندك أي فكرة عن أرگاج اللي عدل ذه؟
مانلل، اكتشفنا اليوم امع اصباح أن هون شي ما اجبرناه. هذي مشكلة اكبيرة بالنسبة الن سابگ زمن لحريثة.
نعرف أن ذه ملح. لاهي نفتحو قضية و دور انمشي ضابط ايخرص لبلد اللي اخلگ فيه ذه. يالتك اتعدل لست ابذا اللي انصرگ كامل.
نبغي نكبظ اخبار خدمة التحويلات الدولية عندكم وتكاليفه
التحويلات الدولية نعدلوهم عن طريق شبكة سويفت،الرسوم تتغير حسب المبلغ ومنين گايس.هاكلك ذ لكتاب في جدول للرسوم مفصلين
أنت ادوريني انوقع هون.هذا يعني عني موافقة اعل المكتوب.
مانلل، أبدا. توقيعك ألا حدنو إثبات علنك استلمتي نسخة من المستند اليوم. هو بمثابة إقرار بأنو وصلك.
من ايگد ايعود مستثمر فذنوع من الأدوات فالمرصه؟
اولا، لاهي نستهدف البنوك الإسلامية، صناديق تقاعد الوطنية، وشركات التأمين الإسلامية ول 'تكافل'. فم ملي اهتمام متزايد من البطارين و المستثمرين المؤسسين فداخل.
امبرمجين انشقل اجنبي. شنهومه لعتبارات الخاصه بعقد شغلتو؟
بنسبه للموظف الأجنبي، يالل اتوافق اعليه وزارة العمل. ولاهي تحتاج املي تجبر تصريح عمل لو سابگ بيدأ الشغلة.
ايو العمليه متعقده حت. اتگدي اتوجهينا خلال عملية الموافقه من الوزاره؟
حت، انگد نتوله تقديم الطلب ونتأكد من تعدال اتواقط كاملين بطريقه صالحه.
السلام عليكم. فكتيرتي ذه اشهر أكثر امن المعتاد. شاك أن فم خطأ فاگرايت الكونتيرة.
وعليكم السلام. حته، انگد نتأكد من ذاك. اتگد تعطيني رقم احسابك؟
أهيه، رقم الحساب 789123.
ايجازيك. انراعي فاگرايتو من سيستمنا. انگدو انخرصو التكنيسياه يتأكد امن الكونتيرة.
اگطيع كراه ايگد ايعود مشكله،الدار ياك فيها مولد احتياطي؟
اهيه،الدار فيها مولد كراه ايدير للشقق كامله الطاقه وقت اگطيعة كراه.
أنت من المحكمة ولا عينك ذلي مقاضيني مباشرة .
أنا ضابط مستقل من المحكمة. نعدل لأمر القانوني أل بداه المدعي ف ذي القضية.
اعرض اعليه سعر مختلف تماما فالشارع. ايلين انشك اعلن فم مده اتعدل تبديلات ماهي قانونيه، من يالل انحسس؟
يالل اتبلغي عن اي نشاط من هاذه النوع للبنك المركزي الموريتاني ولل اگرب كومسيريا. من الاساسي اعلنك اتشقلي الا مكاتب الصرف الرسميه.
مرحب، كنت انخرص فكتيرتي التفصيلية و اجبرت أني ينحسب أعلي مقابل اتلفيني اعل ذه الرقم الخاص ابخدمة العملاء. كنت شاك أنو كضو.
مرحب، ذا اللي گلت حگ، التلفين اعل ذا الرقم ما يالتو يحاسب اعليه. اعطيني رقمك، او لاهي انعدل طلب حالا اياك ترجع الفظة ل احسابك.
شفت مصطلح" الخدمة" فتواقط. هذا يعنيلي كاع موله العقار؟
الارتفاق، و الل ذ ال معروف حق المرور، يعني أن طرف أوخر عندو الحق فان يستخدم شي من ملكيتك. افذي الحالة، هو حق الجارك أن ايگيس اترابو، او لا اتگد تحكم ذيك اطريگ.
مرحبا، أنا خالعتني رسالة جاتني. كيف اللي من البنك الي تتعامل معاه وطلب كود PIN الكارتي.
عندك حق أنك شكيتي. البنك ماهو لاه يطلب أبدا رقم التعريفك الشخصي ب الرسائل القصيرة ولا تلفين. لا ترد عليه.
مارديت أعليه. الا كنت ندور نعلمك اوتوف.
مشكورة على الإبلاغ عن ذا. ذه يساعدنا على تحذير العملاء الآخرين من ذي الحيل.
انگد انعين حد اياك ايعود مسئول عن تنفيذ وصيتي؟
والله، اتگد حت اتعين حد اينفذ الوصيه. لاهي اندير اسم الكامل وتفاصيل فالوصيه، وتتمثل مهمة فعلن يتأكد من اينفذ رغباتك كيف ماهي مكتوبه.
الضابط، ذه ما كان خطئي. هو اتخطى الاشارة الحمرة مباشرة. الراجل اللي كان عند گرن البوتيگ شاف ذه كامل.
أيو زين، اتگدي اتنعتيلي الشاهد؟ لاهي نحتاجو شهادتو.
ظاهرلي عن هاذه ابرتماه زين. شنهو سعر تأمين مطلوب عادة؟
عادة ، مالك يطلب أفانص شهرين.
نراجع كشف حيابي ، وهون رسوم من شركة إلكترونية ماگط سمعت بين .ماشريت ذ.
فاهم قلقك سيدي. دور نبدأ إجراءات الاعتراض اعل هذ المعاملة الي ما مصرح بيه ذرك.
أنا محتارة فاخبار التريكة. نمشو اعل القوانين الطريقه الفرنسيه ولل الشريعه الاسلاميه؟
بنسبه المسايل لحوال الشخصيه كيف التريكه والتخليه، ايطبق القانون الموريتاني ظرك قانون لحوال الشخصيه، وذاك قائم اعل مبادئ الشريعه.
ايو، العقود التجاريه داخله تحت القانون المدني؟
والله، اگبال. المعاملات التجاريه والمدنيه تخضع القوانين جايه من النظام الفرنسي.
ولد عمي غادي. امش لاهي ايخرص گطعتو من اللي لو اثلت أيام او لا ارجع. تلفونو مگفولة.
و الله الل واجعة. يالتنا انعدلو محضر حالا. شنهو اسمو الكامل و اش كان لابس آخر مرة انشاف فيها؟
أسمو سيدي. كان لابس دراعة دراعة بيظة و انعايل رازي. او كان واعد لبيار التلية.
عندك صورة ما الها شي منو؟ دور انعلمو جميع نقاطنا اللي فالمنطقة و انبدؤو انلودو.
راجلي امش عني ، ولا يمشيلي الفظة للشاشرة.اشيالل انعدل؟
الدعم بالفظة هو واجبو فالقانون.نكدو نرفعو قضية فالمحكمة تفرصية اعل لخلاص .تحدد اعل قدرتو هو ومستواك انت فالمعيشة لي طابة اعليه.
شنهي طريقة حساب فظة الشاشرة بطريقة منفصلة عن دعمي؟
دعمك فترة العدة عاكب الطلاق .ودعم الشاشرة وحدو وتم خالك لين يبلغو.فيه احتياجاتهم كاملين كيفت السكن والطعام والكراية والصحة .
اتگد اتگولي ايجازيك عن رسوم الحفاظ اعل حساب تجاري؟
اكيد. فم رسوم ثابت شهريا لإدارة الحساب، زايد اعل ذاك رسوم عادي الخدمات كيف دفاتر الشيكات وتحويلات البنكي. انگد نعطيك جدول الرسوم كامل الخاص بين.
عندي أسباب امتينة ال ياك انشك أن شريكي يگبظ الفطة امن العمل ل هو شخصيا. شنهي الخيارات القانونية المتاحة لي؟
أولا، يالتنا نجمعو أدلة. اتگدي تجبري السجلات المالية واللا كشوف حسابات البنكية ل الشركة دون ما يعلم؟
أهيه، عندي الحق أني نوصل ال جميع دفاتر المحاسبة.
زين، خيبيلي ذا اللي گديتي تجبري كامل. لاهي انلودو ال دليل سابگ نگبظو أي خطوات رسمية.
شحال صباحك ، المستشار. عندي عقد بيع للعقار لول. تگدي تراجعيها بدقة سابگ نوقع أي شي ؟
ولله. ندور نراجع الإتفاقيات ونتواصل معاك بتحليلي فظرف يومين.
نحن لاهي نشقل رگاج المشروع لاهي يستمر مدة اگريب من سنه. مندره كان محده مدت مناسب الذه؟
عقد محده مدت مسموح بيه للمهام المؤقته ولل المشاريع الخاصه. يالل نذكر بشكل واضح فالعقد الهدف من المشروع والتاريخ الي متوقعين يوف فيه.
بسم حالة انعودو متأكدين أن الناس اللي اتقدم العروض أن ذه حگ عندهم و ايگدو يشرو اتراب؟
هذي نقطة مهمة. سابگ نعرضو اعليهم أي عرض، نتأكدو دائما من من جدية ذا اللي لاهي يشري و انسولوه عن حالتو المادية. اياك نضمنو أن ايگد يشري.
شنهي الملفات اللي يالتي انجيب الكم اياك تدعمو طلبي ل الرسوم الماهي صالحة؟.
أي دليل عندك ايساهم افتقوية طلبك. او ايضم ذاك روسيات، الفكاتير، و رسايل تأكيد الطلب او إلغاء إيميل، او أي مراسلات بينك او بين التاجر.
آن زين عندي نشري آبرتماه اياك انتم نكريه. شنه الربح الحقيقي ليالل نتوقع فبليدة نگر الدشرة؟
بنسبة الآبرتماه عادي فيه بيتن لرگاد فبلاصة زينة، اتگدي تتوقعي تربحي بين 6٪ ايل 8٪ للسنة، بشرط يعود آبرتماه حالة زينة.
شفت إعلان المشروع بنيان اجديد يعرض برتماهات للبيع سابگ يمبناو. هذا الاستثمار آمن؟
الاستثمار يابگ البنيان ايگد ايعود فيه الربح، يغير الخطر الأساسي افتأخير البنيان و الل فشل المطور فأنو ايوفي المشروع. ضروري اختيار مطور عندو سجل مثبت امن المشاريع الناجحة.
ظرك لين اقدم البلاغ اشلاهي يخلك؟
ابلاغ اوصل المفتش دور نزكنو اف لبلاصه و نتبعو اي ادله او دور نوتواصلو امعاك لا اطر اي شيى ولا گلونه معلومات.
اشحال اصباحك. كنت انخرص حسابي وشفت رسوم صيانة الحساب. ماني متفگد اعلنكم علمتوني بهاذ الي گطعت.
اشحال اصباحك. خليني نتأكد من حسابك. هاذي رسوم سنويه قياسيه لإدارة الحسابات الجاريه.
فهمت. ذه وطبق الا من تالي؟ ماگطعوه العام الفايت.
والله، ذه اوطره بداية ذه العام. مشين اشعار لكليان كاملين بخصوص جدول الرسوم اجديده.
عدلت اتفاق شفهي اياك انجيب شي امن البضايع ال شركة اخرى، يغير هوم معترضين اعل السعر اللي اتوافقنا اعليه.
امع أن الاتفاقيات الشفهية اتعود كافية، الا انها صعيب حته إثباتها گدام المحكمة. عندك شهود و اللا رسايل تثبت مطالبتك؟
عندي شي امن الرسايل المكتوبة، يغير ما محدد فيها السعر النهائي.
هذا ايگد ايعاون، يغير بالنسبة للمعاملات المستقبلية، ناصحتك دائما انك ايعود عندك عقد مكتوب او موقع، ذا ايجنب ذه النوع امن المشاكل
مرحب بيك. نبقي نعرف رسوم تسجيل سند ملكيه أجديد.
فظة تسجيل تنحسب كنسبة من قيمة الدار اللي مكتوب فعقد البيع، وزيد اعليها المصاريف الادارية الثابته.
فاهم.مندره كان فم جدول انگد نخرصوا ياك نعرف نسبة المئوية بالضبط؟
ولاهي، الأسعار لي ظرك منشور على الوحة الإعلانات فم.
اشحال مقيلك. امسوله كان عندكم برنامج تمويل خاص للحواته ولل اهل لحريثه؟
اشحال مقيلك. والله، عندن. عندن شي من البرامح محده تدعم شي من القطاعات الحيويه. ايگد موظف مختص يشرح لك الشروط والي تتميز بيه.
اياك ما يخلگ سوء تفاهم، اتگدي اتوضحيلي يكان تكاليف تصلاح أي شي لاهي يخسر أعلي آنا؟
حته، أنت مسؤول عن اشويات اليومية اللي ينصلحو. و مول الدار مسؤول عن المشاكل لكبيرة فالمبنى، كيف الم او كوراه.
الصندري اراني شاكيلك من واحد كافل تيوه الرئيسيه الحاسي، اجماعه كامله او متبارك ايمص الماء كالمو ال حريثتو هو الخاصه بيه.
ذا من عدلو؟اتكلمت امعاه؟
ذا صاحب الحريث جه هون اجديد رقنا نتفاهمو امعاه يكون مابي يسمع احريثتنا مضرره.
حقوق الماء للناس كامله ويالتها تحترم دور نوصلو بعد الظهر كانه انحقو.
مندره كان تأمين اسلف لابد من، وشلاهي يزي بضبط؟
والله، هو ينطلب لياسر من اسلف عندن. ايسلكك انت والبنك من خلال تغطية رصيد اسلف الباگي فحال اخلگ شي ماه متوقع كيف الوفاة ولل العجز الدايم.
نحن افمشكلة اكبيرة، او عقد الشراكة اللي عندنا ما فيه أي أمر ايوصخ طريقة حل النزاعات.
فالحالات اللي ايعود العقد فيها مافيه شي، يطبق القانون التجاري الموريتاني. ايوفر إجراء افتراضي، يبدأ بالوساطة الرسمية و ايگيس المحكمة مباشرة.
لين نفتصل، بسمنحاله نضمن قيمة الأصول بشكل صالح ياك عود تقسيم عادل؟
الطريقة القياسية والموثوقه حته هي تعيين خبير محايد ومعتمد بشكل مشترك. هذا الخبير لاهي يعدل إجراء تقييم كامل لأصول فر وديون ويوخظ لنا تقرير نگد توثق فيه نحن فر.
عفوا ، منردة كان فرظ اعلين نگبظ ميعاد اياك نجبر صاحب الدين ؟
ينصح بذاك حتت ، بذي الصيفة ، مايفرظ اعليك تتحره حت ، تبقي تعرف ميعاد وقت لفتيح الجاي ؟
فاهم عملية سلف ظرك. كوما نگد نخلس؟
الخلاص يعدل أسبوعيا. دور تجتمع مجموعتك كاملة هون ف مكتبنا صباح كل يوم خميس لخلاص مدفوعاتهم فبلد.
أبو، مندر كان يالتنه فور نجو لمتحان كل سبوع، حتى لعدنه دفعنا ؟
حت، الاجتماع الأسبوعي لابد منو. هو معدل اعل مول خلاص السلف والكلام فبلد عن أي تحديات نكدو نجبروه .
سابگ نگبظ قراري النهائي، لابدالي انخرص وضعيتكم الماليه. انگد انشوف تقاريركم الماليه للعامين ولل اثلاثه التالين؟
حت، نحن مؤمنين بالشفافية. الا ايلين اتقدمي طلب انك اتعودي امعان بشكل رسمي، لاهي انوفرولك لذن اياك اتشوفي تقاريرن السنويه بشكل دقيق.
يومك زين ، أنا مهتم بتعاونيتكم حته ، شنهي الإجراءات لابد منه ياك ينضم حد كاعضو والإستثمار .
مرحب بيك ، ياك تنضم ، لابد أولا تملي إستمارة طلب لمجلسنا ، اورى موافقتن، تگد.تنعت مساهمتك المالية.
واضح ، جزاك الله خيرا ، منين نگد نجبر.إستمارة طلب ؟
تگد تگبظها من المكتب الرئيسي عندن هون، نحن نتم فاتحين إلى صلاة العصر.
اسمعت عن 'مركز خدمه فيه ذه كامل' لتسجيل. شنهي فايدة بضبط؟
مركز خدمه فيه ذه كامل هو هيئه حكوميه توحد لجرائات كامله الفاصلين فيه. نحن نطرح الملف كامل اياك نجبر السجل التجاري، رقم الضريبه، ودخول فالضمان الاجتماعي مره وحده.
نبقي نشارك في المناقشة الحكومية لابنه. تواقط معقدة شوي. شنعي العقبات لي يالتن نعسه منها؟
المفتاح عنك تلتزم تماما بمواصفات المناقصة. تأكد من كل الضمانات المالية، وتواقط الفنية، وتواقط الإيدارية تعود تامه و أف الوقت المحدد. أي خطأ يگد يوخطك من المنافسة مباشرة.
اشحال اصباحك. اندور نعرف الطريقه الي نجبر بيه أذن اياك انقب عن اذهب.
اشحال اصباحك. يالل اتگدم استماره تطلب فيه، وتعود امعاه نسخه من كردانديتك، وتخلص الفظه الي اعليك عند مكتبن.
ومنين انگد نجبر ذي لستماره؟
اتگد تگبظه من عند مكتب لستقبال هون.
ورا اكتمال التحقيق ، لاهي رجعن البنك الفظه لي نصرگت؟
ايلين يأكد تحقيقنا علن المعاملات كانت فعلا احتيالية، يدور البنك بردلك المبلغ كامل لحسابك وفقا لسياستنا.
عندي مشكله اكبيره. لارض الي عاشو فيه اهلي لكثر من 50 سنه اعطاته الحكومه الاقليميه لرگاج ثاني. يالل نشكي من روايه.
هاذي مسله خطيره. يالل نتأكد كان حقوقكم العرفيه الي خالگ سابگ ذه نگبظت بعين لعتبار سابگ يعدل ذي روايه اجديده.
ماسول عنه. ماجان حد من الحكومه اياك يتكلم امعان ولل امع شيوخ القبايل.
يالل اتقدم استئناف رسمي لن بلعجله. اندور انراجع القضيه ولإجراءات لي مشات اعليه السلطات.
السلام عليكم. آن نجهز هون لكولي ونبقي نتأكد من كود الديوانة. أي مشكلة هون تگد تسبب اتبرتي.
ذلي گلتي عندك فيه الحق. لين تگبظي كود HS خاسر ذاك دور يسبب غرامات و تأخيرات. مندرا كانك تگدي تمشيلي لائحة فيها تفاصيل البضاعة ؟
والله، مافم مشكلة. آن عندي مواصفات المصنع. نبقي نتأكد من ترتيبهم ترتيب صالح ياك نخلصو الديوانه.
والله. دور نخرصهم ونگولك گودات الصالحين و كم تكلفته. دور نتأكد من حالة البضائع سابگ الشحن.
اشحالك، لاهي تنگال مني شغلتي. عرض اعليه تعويض نهاية الشغلة، يغير ماني متأكده كان ذه امسگم.
خلين انخرص العرض. اينحسب تعويض وفيان الشغلة بناء اعل نص راتبك وعدد السنوات الي شتقلتي فيه فم. يالل نتأكد من حسبتهم.
شتقلت امعاهم مدة اثنعشر عام، والمبلغ كيف شي اشوي حته مقابل ذي الفترة اطويلة امن الشغلة.
العروض لوله اتعود ذاك كيفه دائما. لاهي انعدل مقترح رسمي امضاد اعل تفاوض اعل تعويض يعكس حگ حگ إخلاصك وخدمتك اطويله للشركه.
اتگد تعطيني فكرة عن اللي ايكلف تسجيل الشركة كامل؟
حته، التكلفة كاملة فيها رسوم التسجيل الرسمية عند الحكومة، او تكلفة النشر القانوني، و تعب مكتبنا فإدارة ذي ارواية كاملة. انگد انعدل عرض تفصيلي لك.
اشحال اصباحك. نحن هون اياك انوقعو اعل اتواقط البيعه التالي للتراب.
مرحب بيك. ذكامل جاهز. اتفضل اگعد، وانگد نبدأ.
عندي ديون ماهي ياسر ف بلايص، صعيب نتابعها كامل .مندر.كان أشبه حد يخلطهم؟
تجماع دين يگد ايهون اعليك حياتك تم تدفع كل شهر دفعه.وشي من المرات تم ايجيك ربح اجمالي أگل شوي. يغير لابد من نتأكد حته كان شروط السلف جديد أشبه من شروطك لي ظرك فبلاص.
ايو ايلين يوفه التحقيق، انگد نجبر رساله رسميه من البنك اتأكد النشاط الاحتيالي؟
والله، حت. بعد ايلين تنگفل القضيه اتگد تطلب خطاب تأكيد رسمي. الا علمين وندور انجهزوهلك اياك تگبظيه.
ان متردد فنخلي مدخراتي بالاوقية للزمن البعيد. ولا اشبه ان ندخر بالأورو؟
انك تخلي القيمة للزمن البعيد، ينحسب ان تخلي بنسبة من مدخراتك بعملة النصارى ساكنة كيف اليورو فكرة زينة. تريحك من التضحم المحلي. ومع ذاك ملي النهج المتكايس هو اشبه شي، بيهلي دور تم فاصل للأوقية للإنفاق المحلي.
خوي اسقير عمر الا اعشر سنوات. بسمنحالة لاهي نتأكد اعلن حصة فأمان؟
القانون صارم حت فحماية حقوق القصر. ادور المحكمة اتعين وصي قانوني، دائما ايعود حد من أفراد الأسرة لگريب ل. اياك ايسير ميراث. و لاهي تنحفظ فظة فصندوق ائتمان ايلين يعود بالغ. من لي يضمن استخدامه الا فمصلحت.
ماني أف موريتان ظرك. تگد تعدل البيعه ماني حاظره ؟
حته ولاهي. هذا شائع حته.كلشي تحتاج هو تعدال الوثيقة وكالة عند كاتب العدل.نعود نگد نحن ولا رگاج ثابق نتي فيه يوقع على تواقط لابد منه نيابة عنك.
ايلا گديت، انگد انخلص اسلف سابگ الميعاد الي اتوافقن اعليه؟
والله، اتگدي اتخلصي بلعجله. اتگد اتعود فم رسوم بسيطه اتنحسب كنسبه فالميه من المبلغ الباگي، كيف ماهو مذكور فعقد اسلف.
اشحال المروح ،الضابط ان لي ليالي من ظرك نشوف وتات تكبظ طريق صحراوي قديم كريب من الحدود ،تحرك بدون الظو.
شكرا اعل انك نبهتن لو.ذ يخلك اي وقت ؟
متوخر حت،فالعادة عاكب منوي.كيف شي يهربو شي من البضايع.
ذي المعلومة مهمة حت.دور نزيدو دوريات لهيه انت لا تگرب منهم اسو لي خلك.
اشحال مرواحك. آن موجوعه اوجع لعليات واندور نفهم حت حقوقي فراحت الامومه سابگ انعلم صاحب الشقله.
مبروك. عندك الحق فربعة اربعطشر اسبوع من راحة الامومه وتخلصي، وشقلتك تم عندك ايلين ترجعي.
ايو وخلاصي فذاك الزمن؟ مايزگل شي؟
والله، تجبري اخلاصك كامل، وينعطالك من عند الصندوق الوطني للضمان الاجتماعي. ولايگد صاحب الشقله ايعاقبك يسو الي اخلگ بيهلي جابره راحة الامومه.
الدار خاصتها شغله ولا شي سابگ نبيعوها؟ كنت نتخمم فنصلح الكوزين مره ثانية.
عادة ماتحتاج التجديدات لي كبيرة .نقترح اعليك تركز الإصلاحات اسقيره. كيفت اصلاح اي تسربات ودير طبقة اجديدة من السباقة.هاذا يعطي انطباع اول زين بدون ماتزگل ياسر.
اشحالك. اتگدي تشرحيلي الضرايب الي تطبق اعل اذهب الي نجبر؟
حت. فم شي يرجع للحكومه ينحسب من النسبه المئويه تحدد من قيمة اذهب كامل الي لاهي اتبيع. ويالل اتخلص ذو الرسوم في لبلد الي يحصل فيه.
صباح الخير. جاتني فكتيرتي وهي دوبلت المبلغ الطبيعي، ومع ذا مازدنا اعل الكمية لي كنا نستخدمو من المياه. آن خايفة من يعود فم تسرب في المياه.
صباح الخير. هذي مارة شايعة أعل وجود تسرب داخلي ، مندرا كانك تحققتي يكان العداد يشتغل الين تعود الرباين أمكفلة؟
مافت تحققت، يغير دور تعدلها. ولاهي يخلگ لين يعود دوره؟
إلى عاد العداد يشتغل والرباين مكفلة، لابد من تستعان بسباك ياك يصلح لك التسرب داخل ممتلكاتك. كاعب إصلاحو، جيب لنا تقرير السباك، دور نتناقشو حول تعديل الفكتيرة.
شماسي مقيلك. جيت اليوم لاهي انبلغ عن سرگه خطيره. انسرگت اثلاثه من قنمي البارح.
من امنين بضبط انصرگت؟
من ازريبتي اوره الترحيل اشوي. دگدگ الحيط.
لابدالن من انگيس لبلاصه. الحيوان موعولم علامه معروفه اياك اتفاصل؟
ولين ما يجبر بوليس رگاج لمعدل هذا شي؟
لين مانجبروا مجرم، دائما تنگفل القضية. للأسف، بدون جبار للمتهم، مانگدو نرفع قضية تعويض في المحكمة. دور يعود التأمين الخاص بيك هو الخيار الوحيد المتاح.
سابگ انواصل، يالل انسول: فم شي من المشاكل المجحوده فذي اتراب؟ شي قديم من المشاكل اعل حدوده ولل خساره فالبيناي لراص؟
حسب ذه الگال ذه البايعه، مافم مشاكل ظرك وزورت اتراب محده بشكل واضح. واموصيين املي بنگبظ خبير اياك ايعدل فحص تقني لسلامتك وراحت بالك.
ذي فكره زين. نبقي انبرمج للفحص.
سابگ نقدملك عرض ، تگدي توضحيلي تكاليف الإضافية كامل؟ نبغي نعرف عمولتكم ورسوم الموثق.
حته ولاهي. عمولتي نسبته ثابته من السعر النهائي للبيع. وفوگ ذاك تجي رسوم الموثق وضريبة التسجيل ،ومع ذا تنحسب على القيمة العقار.
تگدي تعطيني تقريب كم لاهي تعود رسوم الموثق والضرائب العقار بذا السعر؟
ولاهي ، نگد نعطيكي تقدير گريب ياك تگدي تحسبين من ميزانيتك كامل.
قررت اعلن المفاوضات ماتلات هي الخيار. حگلل اتگدم فرفع دعوة قضائية فالمحكمة التجاربة.
متفهم ذاك. لاهي نبدأ ظرك نكتب الشكو الرسمية، طالب منك تجمعي الوثايق كاملين و رسايل ايميل و الرسايل المتعلقة بهاذ الخلاف اياك ندعم قضيتن.
لا ندور نتأكد وتوف، مندر كان شهادة لنفسه سليمة؟
والله، البائع تعالي شهادة مطالبة صالحه وتأكد منها. موجود في الملف الرسمي.
يالل تتأكد اعلنك تعطي روسي معترف بيه موقع الهاذي المعاملة.
من شي أكيد. موفرين روسي معترف بيه لكل عملية تحويل، ايعود موضح فيه المبلغ و السعر والتاريخ لتواقطك.
مرحب بيك.آنا ندير بتيگ صغير أف مرصة السينكييم. ليتن يتعيثر حده من لكليان ويطيح نگر البيتگ، شنهي مسؤوليتي القانونية؟
مرحب بيك. حسب القانون المدني، واجب عليك تأكد من السلامة بوتيگك.تگدي تتحملي مسؤولية عن أي ضرر خلگ لين تعودي إهمال منك .
معناه،اصگيل دص وتملانجيه هو أشبه شي للحماية؟
حگ بعد. لين توثق إجراءات السلامة عندك يگد يعود مفيد حته ياك يگلل مسؤوليتك القانونية.
الموزع الرئيسي خالف لتفاقيه الكانت بين، وخسرت المفاوضات. شنهي الاجراءات اياك نرفع قضيه للمحكمه التجاريه؟
لاهي انقدمو شكاية رسمية فيها ذه الي اخلگ وذلي طالبين من ناحية القانون. عاگب ذاك، اتحدد المحكمه جلسات ينعت فيه الطرفين حججهم وأدلتهمسابگ ايگول القاضي حكم. هي عمليه منظ يغير ياسر فيه اتفوت ياسر من الوقت.
السلام عليكم.خرص فكتيرت تلفوني منعته رسوم كونكسيوه، يغير تأكدت عنه وگفت اعلى تلفوني.
وعليكم السلام.انا فاهم توترك ،تگد تعطيني رقمك ،ياك نگد نشوف تفاصيل الحساب.
ولاهي، هاذه رقم تلفون.
يجازيك بالخير. أعطيني دقيقه وحده انخرصلك سيستم مالو .
ماگط كون بقيت آدرار . مندرا كان ايگد حد يشري دار اسقيرة فم للسياحة ؟
هاذي مرصة خاصة، يقير بادئه تكبر. اتگد ادخل دار تقليدية أكريب من أطار ولل شنقيط ربح زين ففترة اشته و السياحة.فلحرة گاع ايلين تجبر ترويج زين اعل كونكسيوه.
بما عن شغلتي تتعلق بالغنم، مندر كأنكم تقدموا أي نوع من التأمين أف حالة مرض أي حيوان؟
هذا سؤال حكيم حته. عندنا منتج تأمين اختياري اتگد اضيفو اعل اسلف. ايوفر تغطية معينة فالحالات المستعجلة الصخية و الل اطيار الحيوان.
آنا مهتم حته أبذا. دور نعود مستراح.
والدي كانت عند دار هو و خوه. بسم حالة ايأثر ذاك اعل التريكه؟
افهاذي الحاله، تعتبر گرعت والدك اوحده هي الي من التركه. يالل انحد القيمه القانونيه الذيك الگرعه، من فم تندار فطريقه الي لاهي تگسم بين الورثه.
مرحب ، تگد تگولي شنهي نسبة الأرباح الحالية لحسابات الإيداع لأجل؟
والله، بنسبه لحساب مدة سنه وحده، النسبة 5٪. والمدت سنتين 5.5٪.النسب تختلف حسب المدة والمبلغ.
واضح ،مندره هذي النسبة ثابتة طول مدة الإيداع؟
نعم ، لا لين تفتح كونت ، نسبة تثبت عندك لين تاريخ الأستحقاق.
مندره كاني لابد انعود فتعاونيه اياك نجبر رخصه للتنقيب؟
ماه فرظ اعليك بنسبه الرخصه ايلين اتعودي وحدك للتنقيب العادي. يقير نحن انشجع اعل تعدال تعاونيات، دائما يجبر دعم اشبه وتگد تستفاد من ابلايص اكبر.
افهمت. ايو انگد انقدم له وحدي ظرك؟
والله، اتگدي اتقدمي وحدك.
ادگد ياتلودي لاي مشاكل ماهي ظاهره؟ دور كاني نتاكد ان مافم اتفاقيات ماهم اف مصلحتي.
اجبرت اتفاقيه وحده.غرامة لرجيع اكبر من العادي.ظاهرلي انا اناقشو انگيصها سابك توقيعها.
بلغت عن شي من الفظه مسروگ. اتگد تشرحلي ذه الي لاهي يخلگ عاگب ذه؟ شنهي عملية التحقيق؟
شي اكيد. لاهي انقدم مطالبه رسميه بالنزاع. ايدور يتول قسم لحتيال عندن التحقيق من المعلومات، وذاك ايگد يعطي انهارات. اندور انطور اعليك الي اطره فخبار مشي العمليه.
گولان عن العمل خامر شي، يغير كوما نثبتو ذاك قانونيا ؟
نحن فاصلين فأدلة مانعة. عدل صور وم فيديوهات واضحة للعيوب. يالا أن نفكرو ملي ف تعيين خبير مستقل لكتابة تقرير رسمي عن جودة الشقلة .
تقرير الخبير كيفتشي دليل متين. لاهي نرتب گبيظ صور حالته.
سابگ نتخيم، ذلي خاطب وآن اندور نتوافق اعل شي من الشروط. مندره كان لتوافق سابگ الزواج فرظ هون؟
والله، اتگد اديرو شي من الشروط فعقد الزواج من راص. ايلين اتعود ذي الشروط ماتخالف الشريعه، اتگد تعدل.
مثلا، اتگد تشرط اعلن ايعود عنده الحق فدور رگبته ايلين انشد امره ثانيه؟
حت. ذه شرط شايع وصالح من الناحيه القانونيه اياك يندار فعقد الزواج. ويلين تعكس، يعود عنده الحق فتطلب رگبته بحكم من القاضي.
مرحب :انكالي إن التركة ماتكد تعود أكثر من ثلث ذا لعندي من الممتلكات لأي ركاج ماهو وريث مباشرة.تكد تأكدلي ذاك ولل ؟
ذاك صحيح .ذا القانون اندار اياك يرد عن الامور القانونية الي خاصة بالورثة الشرعيين .أقير الثلثان الي باكيين يكسمو حسب القانون
ايلين نكتب وصيه ونوقعه، ذاك كافي؟ ولل لابد انسجله بشكل رسمي؟
اياك اتعود عنده قوه قانونينه كامله واياك تسلكي من المشاكل، يالل اتعود 'عقد موثوق' محرر ومسجل عند الموثق. الوصيه المكتوبه ابليد ايگد يطعن فيه بسهوله.
اشحالك ، نلود لخيار استثماري مطابق امع مبادئ الشريعة الإسلامية . عندكم حساب مضاربة مثلا ؟
والله ، عندن كوة خاصة بالخدمات المصرفية الإسلامية. حساب المضاربة عندن عبارة عن ربح مشترك ، تستثمر أنت وديعتك فمشاريع متماشية امع الشريعة الإسلامية ، ولرباح تگسم بينك أنت و البنك
ذهو الي انلودل اگبال ، اتگدي تعطيني تفاصيل اكثر ؟
اندور نكري بنايه تجاريه الشركه مدة اعشر سنوات. اندور انعدل عقد كيران اطويل مدة ومانع حت.
حت. عقد الكيراي اطويل مدة لابدال من شروط محده حت. يالل انوضح لكراي باش، جدول الي ينزاد فيه، ولمور المتعلقه بصيانه وصلاح.
والله، يالل ايعود ذه كامل واضح حت اياك نسلك من المشاكل عاگب ذه.
اگبال. العقد المظبوط ايسلكك ويسلك ذه الكاريلك، وهو اساس علاقه تجاريه ناجحه.
السلام عليكم. امتلفن فخبار رسوم من مطعم. دار اعلي مبلغ اكبر من المبلغ المديور فروسي الي وقعت.
وعليكم السلام. واجعه. مزالت عندك نسخه من الروسي؟ دور اتعود الدليل الرئيسي للنزاع.
اشحالك. آن حازمتني كونتيرت كوراه ماتشتقل شقله صالحه. ذلي نستخدم من ايبان يتغير وحد، حت ايلين مانشقل ياسر من كوراه.
اشحالك. انگد حت انمشولك تكنسيه اياك ايخرص لكونتيره. يقير اتگد اتعود لاهي تندار اعليك فظه ايلين يظهر اعلن الكونتيره صالحه. تبقي نقدملك طلب؟
شركة تأميني طالبة مني ياسر من الوثايق اياك اطالبني بيه ، اشيالل انجيب لهم ؟
اعطيهم نسخة من تقرير بوليس ولايحة بذلي انسرگ لك ولا توقع اعل أي مستندات اخرا سابك ماسمحتلي بنخرصها اول شي
السلام عليكم. اتكلمن عن اتراب، يقير لابدالي نفهم نسبة الارباح بشكل واضح فالمرابحه العقاريه مدة 15 سنه.
وعليكم السلام. نسبة لرباح ثابته ففترة العقد كامله. لاهي نعطوك سعر البيعه التالي الي شامل الربح الي متوافقين اعليه، ولاهي تخلصيه اعل شكل تسقاط كل اشهر متگاد.
ايو، التسقاط كل اشهر ماه لاهي يتغير ابدا؟ ومندره كان انگد انشوف جدول لخلاص بتفصيل سابگ انوقع؟
اگبال، التسقاط ثابت. وحت لاهي نعطوك الجدول كامل لتسقاط يوضح كل دفعه سابگ تلتزمي بشي.
السلام عليكم. ندور انگدم طلب اياك نگبظ اسلف اگليل. بقايتي فنشري شي من السكر ومارو لبوتيگي فالمرصه.
وعليكم السلام. حت انگد انعاونوك افذه. شقالك اياك تشري ذه الخاصك؟
شاك اعلن اخمس الاف اوگيه ادور اتعود كافيتني ظرك. كان مبيوع مشالله ذه زمن.
هاذو اوگيات زينين ظرك. خلين انشوف لستماره فبلد.
مندره كان من يالل نمشي مباشرة شور المحكمه التجاريه بهاذي اروايه، ولل فم طريقه ثانيه؟
الوساطه شي مذاك اتعود خطوه اول اسرع واگل الي لاهي اتكلف. وتنعت اعلن انحاول انحل المشكله بطريقه معقوله سابگ نلجأ للمحكمه.
اشحالك، اياك انعود عندي اخبار اكثر عاگب ذه، اتگد تعطيني نسخه من الجدول الرسمي الرسوم البنك؟
والله، حت. هاك اكتابن الي فيه رسوم كامله القياسيه الخدمتن وانواع الحسابات.
اشحال مقيلك. آن هون نيابه عن اعمال والدي. افطن اعلن ياسر من شكات من شركتن وزورت ووعملت.
اشحال مقيلك. عندك ارقام شكات وكشوفات البنك الي اتظهر هاذو المعاملات؟
والله، جبت المستندات كامله من بنكن امعايه.
زين حت. لاهي نگبظ منهم نسخ ونبدأ فتحقيق. شاكه فحد؟
اندور نشري گرعت صاحبي وانتابع ادارة المشروع من نفسي. اتگد اتمثلني فالمفاوضات؟
حت. اول خطوه هي اعلنك تجبري تقييم مستقل للمشروع اياك اتحددي السعر المعقول. عاگب ذاك، انگد انعدل عرض رسمي اياك اتجيبه لصاحبك.
نبقي نفهم إجراءات التخليه. شنهي حقوقي ايلين انعود لاهي نوفي الزواج؟
لجراءات تعتمد اعل من لاهي يبدأ بيه. ايگد مول خيمتك يخليك بإرادت، وتگدي انت تطلبي التخليه من القاضي لسباب محده كيف ايعود ايضرك ولل ماينفق اعليك. عندك املي خيار الخلع، معناه اعلنك اترديل صداق مقابل تخليه.
وشلاهي يخلگ مباشرة عاگب ذاك؟ يالل نوخظ الدار؟
مانلل، اتگدي اتمي فم فداركم فترة العده، الي هي اثلت اشهر، واعل مول خيمتك ايتم ينفق اعليك فيه.
اخبار زين اعلن ذه الي لاهي يبيع اگبل عرضي! شلاهي يخلگ ظرك!
مبروك! الخطوه الجاي لاهي توقعي عقد البيعه لول وتخلصي شي. عاگب ذاك نتواصل امع كاتب العدل اياك ايعدل عقد البيع التالي.
بعد ايلين انقدم ذه البلاغ، انگد نجبر نسخه من المحضر الرسمي لشركة تأميني؟
والله، الا ايلين يخرص البلاغ، اتگد تطلب نسخه رسميه. عادة تعطي ذي ارواي انهار ولل اثنين.
مرحب ، من كيفني سجلت شركتي اجديدة ، اتگدي تشرحيلي الضرايب ليالل انخلص ، كيف ضريبة الشركات و VAT ؟
حتت ، الاساسي ليالل تلتزمن به هو ضريبة الشركات اعل ربحك للسنة ، و VAT الي لاهي تجمع من عند كليانك و تحوله ال مصلحة الضرايب.
واضح ، وشنهي نسبة ذي الضرايب ؟
ضريبة الشركات اصلن عنده نسبة معروفة ، و VAT عنده نسبة تحدد خاصة بيه ، انگد انراجع النسبه لأكيدة الي لاهي تطبق اعل نوع شقلتك
آم مقتربه. وشركتي دور ايعود عنده دخل فموريتان وبلدي الأم. بسمنحاله انگد نتجنب انخلص الضريبه مرتين؟
موريتان عنده اتفاقية منع الازدواج الضريبي امع ياسر من الدول. هاذي لتفاقيه اتحدد اي دوله عنده الحق فتفرض الضريبه اعل انواع مختلفه من الدخل. لاهي انخرص مواد لتفاقيه اياك نتأكد من اعلنك اتخلصي الضريبه الا فبل امنين ينطلب ذاك قانونيا، واعلنك تستفادي من اي عفو ولل اعتمادات ضريبه مجبوره.
حسب المرصة ظرك، تنصحني نستثمر فبوتيگ للتجارة ولل آبرتماه؟
السكن اكثر أمان و مطلوب دائما. ويگد ايدخل التجاري دخل اكثر، المكتبات، يقير اجبار حد لاهي يكريهم دائما ايگد ايعود هو اصعبه.
اشحال مرواحكم. نبقي انضيف باخره اجديده الرخصة الشركه الصناعيه الي عندن. شنهي لجراءات الي لابد منه الذاك؟
اشحال مرواحك. لاهي تفصلي فتقدمي طلب تعديل. يالل اتقدمي المواصفات الفنيه التامه للباخره اجديده، ورقم تسجيله، وشهادة التأمين الخاصه بيه.
مندره كان لابد تنفحص الباخره اجديده اول شي؟
والله، لابد يعدل فحص لابد من ايعدل قسمن الفني سابگ يتم اعتماد ديران الباخره من شي رسمي.
مندره كان الربح الي نجبر من حساب التوفير اعليه ضرايب؟
والله، لرباح من حسابات التوفير تعتبر اخلاص متندار اعليه ضريبه الاستقطاع حسب اللوايح. انگد انگولولك النسبه الدقيقه.
اوكي، اشبه نعرف ذه. ايجازيك.
وقدت اعليه كلمتي ولابدالي من نبلوكي كرتي بلعجله. بسمنحاله انگد انعدل ذاك؟
حت، انگدو انعدل ذاك ظرك.لابدالي اوتوف من نتحقق من هويتك. اتگد تعطيني اسمك الكامل ورقم كردانديتك؟
بعد ايلين انوقع، اينته لاهي تسجل ملكية اتراب من شي رسمي بسمي فسجل الاراضي؟
لاهي انقدم الملف للتسجيل بالعجله. تعطي العمليه عادة اثلت ايل اربع اسابيع، واندور انتلفن لك ايلين توفه.
اشحال اصباحك. وقعت اعل اتفاق البيع لول للدار وآن هون اياك انوفي طلب القرض.
ذي اخبار زينة. مهنئتك. اتفضل اگعد. خليني انخرص ملفك ونتأكد من الخطوات التاليين.
اسمعت اعلنا انگدو انديرو شروط محده فعقد الزواج، ذه حگ؟
والله، حت اتگدي بعد. اتنعرف ذي بالشروط الخاصه، ونگد اندير فيه شروط كيف حقك فالشقله ومواصلة اگرايتك، ايلين اتعود ذي الشروط قانونية ومتوافقين اعليها الطرفين.
بسمنحاله تگسم تكاليف الوساطه بين رگاجين؟
فالعاده تگسم تكلفه خدمة الوساطه بيسواو فيه، 50/50، بين رگاجين، لعدت ماتوافقت سابگ ذه اعل ترتيب ماه نفس ذه.
اندور نستثمر فباخره لتحوات تشتقل فنواذيبو. وضروري حت اتعود مرخصه كامله.
افهمتك. اندور نتأكد من اعلن الباخره عنده برمت تحوات صالحه للنواع ولبلايص المناسبه، وجميع تصاريح الملاحه والسلامه صالحين عند وزارة الصيد.
حگلل عود دقيق وعدل ذه كامل فالتحقيق. اي مشكله فابرمه دور اتعدل لستثمار ابلا قيمه.
اشحالك، امع من يالل نتكلم اياك انقدم طلب اسلف وته؟
مرحب. ألذي اروايه، يالل تجبري حد من موظفين اسلف. اتگدي تگبظي رقم وتتحراي، ولل انگد انعاونك فتحديد ميعاد.
وأخيرا، تلفوني طلعلت رزو مرة اخرى.
حته انا الأرض لي عاگب الاگ مانگد عليه ، تحس عنك على القمر.
حگ بعد،اهلي يدور ينخلعو ايلين ماراوني فتلفون ذ من الوقت كامل يالتي نتلفن عليهم.
خلصك التاجر فنفس اللحظه؟
مافات. ايدور يحسب كل كيص وحد اول شي. لاعي نتحره هون ساعه اخره على لقل.
نفس القصه دائما. ثايقين فين اياك يوخظ البلاد كامله، يقير مايثيق فحسيب لكياص بشكل صالح.
مرحب ، ابراهيم . Chauffeur الاند كروزر رقم خمسه بلغ عن مشكلة خطيرة ف suspension عاگب رحلتي من آلاگ.
اهيه ، شفت rapport . الطرق هوك شوينين . ندور نمشي بيه نفحص امور تيسراتها و بلاكاتها . دور يگبظ نهارين عل الأقل لعادر القطع متوفرة .
نحن ابحاجتنا الذيك الوته باش نشغل العيادة المتنقلة يوم الاثنين . تگد تعطيني الأولوية حگلل.
ندور نعدل اشبه شي ايصح. اندور نتحقق من ستوكنا من القطع و نبدأ نشتغل عليه حالا.
الباخرة لكبيرة رابية حته! وهاي امعاي فالگارب، انگدو نگطو فاخمس دقايق
او كم اتكلف؟
اوعر اشوي، يغير ما فيه اتحاني. نمشو حالا
ابدى، عنديني لاهي انحاني الباخرة. حاس انها أأمن لي امع دبشي
مرحب بيك ، راني گبلت طلبك. تگد تگولي بلاصتكم دقيق؟
آنا واگف حذا الصيدله الكبيره گريب من ابلد موريتل. تعرفي ذاك منين؟
ولاهي، نعرفه. لاهي نعود فم فظرف أخمس دقائق. وتي تويوتا بيظه.
السلام عليكم، تيكيت وحدة للعباره شور سنغال ايجازيك.
ليه اتعود ب مية أوگيه.
تفضل، ذي الجاية أينت ليه اتگيم.
تمشي ألا ايلين تسارجي، ألا حاني اشوي.
اشحال اصباحك. مندره كان اوجهزت قافلة القطار رقم 802 اياك تركب؟ يالل نلتزم امعه برنامج المشي.
اشحال اصباحك. والله، اونگلت العربات كامله الي لاحگه 200 شور سكة المشي، وظرك تعدل عملية ربط القاطرات.
زين حت. شنه الوقت المتوقعين اياك يوفه تركاب القافله الي لاحگ طوله 2.5 كيلومتر وفحص افريهات؟
من يالل انعود وفين التركيب والفحوصات كاملين فساعه الي جايه. ادور تجبر اشارة لنطلاق فالوقت المحدد،
نگال نسول عنك بشكل خاص. قريبي گال أنك أكثر chauffeur موثوق الأطار
أه ، أهه ، نعرف أسرته حت . مرحب بيك هون . السمعة الطيبة أخير من الفظة فذ الشقله
عنده حق . روايه زينة أنك تسافر مع حد واثق فيه
شكرا الثيقتك دور تعود رحلتنه
السلام عليكم، عندي فكتيرة كونتينير گدحان الكوزين. اتگد اتعاوني فاحساب التكلفة التالية عاگب لين اتجي؟
حته، مشيلي الفكتيرة او ليست التغليف. دور اندير اخلاص الشحن البحري، والتأمين، والرسوم الجمركية، والنقل المحلي او تعطيك التكلفة التالية الكل قطعة.
زين، اندور نعرف السعر التالي الكل قطعة بالأوقية سابگ انحدد سعر البيع فالمرصة.
صباح الخير سيدتي.تلفنت إياك نعلم مكتب المحافظ رسميا بن ليه عدل عملية تگسام الوكيل عل المقاطعات التلي الثلثاي السبوع الجاي.
جزاك الله خيرا على الرسالة.نبق تمشولن رسالة فيه تفاصيل المواقع والتواريخ الحقيقية إياك نگد نعلم شيوخن ف المقاطعات.
حت،ندور نمشي الرسالة الرسمية الليلة.وراجيين عن السلطات تعود حاظر إياك تعاون ف الحفاظ عل النظام ف أيام التگسام.
ليه نراجع جدولكم ونتيقن عن علمن المسؤولين إل هون وتوفرهم لمعونتكم .و زين عندن تعاونكم.
مرحب بيكم. خرصنا التعويض ال عاطي شركتكم ، ماهو سعر التراب ال يدور العائلات
يا الشيخ . ذ ال قدمنا يعتمد اعل ال گالت الحكومة.
لا يمثل هذا التقييم نفقد منطقة الرعي و نوصل للبئر. يجب أن يكون لدينا حزمة اكثر عدلا لشعبنا
خلين أناقش التفاصيل . ماهو الرقم الذي يعتقد المجتمع أنه عادل؟
الحمدلله، أحند بوتيگك دائما فيه لعجين ذو انهارات.
والله، الحمدلله. عند امنين وگدنرت اطريگ، عاد شوفيرات لمركات دائما يوگف هون اياك يشرب اتاي وامبور. ذكان نعمة لأسرتي.
اصباح الخير . طلبك الرخصة اجديدة لشركة النقل حكما جاهز . مزلنا محتاجين إثبات لتأمين أسطولك.
اصباح الخير. الملفات عند ظرك . ذي الرخص لاهي تغطي اطريگ للدول المجاورة.
ذي الرخصة الأولية لطرگ الوطنية توف . تگد تطلب permis دولية عاگب ست اشهر من الشغلة الأمنة و المستمرة .
لاهي تبگاي امعانا الأتاي؟ كيف شي اسماعيل لكبير لاهي يبدأ وحدة امن امرادو.
حته! التصنات للمراد هو أشبه جزء فاليوم. ايعاونك اعل نسيان الفوضاء او الازعاج.
اگبال. ايعدلنا انحسو أن أسرة اكبيرة وحدة هون، امالها حگ؟
مانگد نجبر كونتنيره رقم CMAU-987-654. الموقع الحقيقي فالمنطقه D-10 مافيه شي.
حنيني اشوي، انخرص النظام. النظام امنعت اعلن كونتنيره نگلوه شور فحص ادوان سابگ ساعه. موقعه ظرك فمنطقة الفحص، ابلده l-2.
اهيه، ذه ايفسر ذي اروايه. ماوعلمت بعملية النقل. ايجازيك اعلنك طريت اعليه ذه.
الشمس عات لاهي اطيح .الجو عاد بارد حته.
برد الصحراء الليلة امتين. عندك اللي كافيناا من امبدوات؟
جبت اثنين . ان شاءالله يعود كافيين .
قرشي من ديران بدو على رأسك ووجهك حته .تزغل ياسر من الحرارة من فم .
اشلاهي انفوت نگطع؟
حوالي اخمسطعشر دقيقه، انشالله. عود ابعيد عن ازروره، املان حت.
شفت ذاك. ماگط شفت سابگ ذه ذه من الوتات اعليه.
فرق السعر اليومي شنهو لستأجرنا وته مع حده من شوفراتكم ول حركنا نحن بيه ؟
مع chauffeur ، فمه تكلفة زايدة يوميا ، مع ذاك ، شوفراتن يعرفو جميع الطرق و يقدو يتعاملو مع اي خسار فالوته
هذ نقطة جيدة ، لرحلة طويلة شور الداخل ، وجود chauffeur يعرف شي دور تعود ميزة كبيرة
بالظبط، توفر عليك ياسر من المشاكل المحتملة و تخليك تركز عل عملك
اصباح الخير. كيف شي الدشرة كاملة اف ذه البيس اليوم.
اصباح الخير. هذا ذه كيفو دائما. اتلاميد گايسين الجامعة، لعليات گايسين المرصة، الرجالة گايسين الشغلة، اشوي من كلهم.
ذه مجتمع متحرك، هذا هو اللي عدل ذه الشي مهم.
لوگية ضعافت مره خره مساويه مع اليورو.أزگال ذقلبني.
هاذي مشكلة متينه.ذي الروايه مافيها أي ربح فيها لاتبرتي.
لابدالنا من نتخمو فتغيير لسعار شوي ولا نلموه فالمگزينه لين يصلح الصرف ،إن شاء الله.
اشحالك، امتلفنة اندور نگبظ اخبار شحن وتي الجايه من دبي. رقم الشحن 789.
حني اشوي. والله، انراعي فيه هون. الباخره من ليالل توصل لنواكشوط عاگب اثلت ايام، فثنين وعشرين .
ايجازيك. مزالت فالوقت المحدد؟
والله، النظام ماه امنعت اي تأخيرات ظرك. اندور انعلمك ايلين يخلگ اي تأخير.
Système غالبو يعدل mise à jour ! L'Internet كانت ضعيفة نهار فر. قالبني نشوف ليفرزوه شلحگت.
متأسفة ال مشاكل l'Internet،. ما خالعك شي، الجهاز ال ف camion يحفظ بيانات الموقع فر.
يقير أن ندور نعرف بلهم ظرك. شنگد نعدل؟
ألا لن تجبر إشارة، دور تلشارج كل شيء. بالنسبة لحالات الطوارئ، تگد مل تطلب الموقع عن طريق رسالة مكتوبة.
القطار وگف؟ هذي هي ازويرات؟
هذا بل التوگاف. الدشرة مزالو دونها كيلوات من هون.
انگزو هون؟ فالظلمة؟
أهيه، لا اتخاف، دور ايعودو هون تكسيات ايحانو الناس كاملة ايلحگوها للدشرة.
عندي حموله غالية من الغنم ونبقي شوفير متكايس. واثق فيه؟
يالتك تگبظ أحمد. يعرف طريگ حته ويحرك بشور. الحيوان ماهو لاهي يتعب.
هو موثوق؟ مانگد نحمل أي خسائر.
موثوق حته. أشتغل معايه لسنوات. الحيوان لاهي يوصل بشور، إن شاء الله.
ايلين توصل البضاعه اجديده، فمنين لاهي انديرو ذو اصناديگ كاملين؟ يالل نكرو مگزينة؟
مانلل، كراي مگزينه مصروف ماه ضروري. لاهي انصيب البيت الوراني من البوتيگ وندير اصناديگ واحد فوگ واحد ايلين السقف. ايدور ايعود لبلد معجون، يقير ايوفر الفظه.
اشحال اصباح كابتن. انا من اهل تفتيش الميناء. نبقي انشوف اتواقط وخاصة اتواقط سجل الزيت والنفايات ؟
اصباح الخير ، ضابط. والله، هاك كل اتواقط ، وراهم اجداد املي. عدلنا آخر تصريف في مركز معترف بيه.
شكرا لك. كل شي سليم كيف شي. يقير فريقي ليهي يگبظ كمية من فاصل الما والزيت ياك انعدلولهم تحليل.
واضح. دور انخلي رئيس المهندسين ايقابلك في ابلاصت المحركات باش ابعاونك.
الحمد لله، الا خرص اتواقط او خلانا نمشو. كنت متأكدة أنو دور ايعد ابصاجة.
گلبي كان ينفطني! امعنا اعل الاقل ارواگيج أكثر من ذه المسموح بيه. اتعاملت امع الموقف مرات،
ما اعليك كون اتعود محترم و تتمنى شي امن الحظ. وهاو نمشو سابگ ايغير رأيو.
ماهي سغر، ندور مستندات التصدير وشهادات الصحة لهاذوا لمعيز.
يفضل ، ماعندك مشكلة ، التطعيمات والضرائب فات أخلصوا فور.
واضح.نحاتاج لفحص علامات لوذن علىعينه عشوائية ياك نتأكد عنه تشابه مع تواقط.
تفضل، دور تجبر كل شيء مشابه تماما.
ماني لاحگ المرصه، الا حدي كرفور.
مافم مشكله، طرحيني عند كرفور ولاهي نمشي من فم.
القبر ثقيل اليوم . تقد تتأكد من نظافة système filtersالتهوية
اهيه ، طبعا . ندور نخرصهم ظرك . و ملي ندور نبل الدس عند المدخل باش تقل القبر
فكرة زينه .هذ يدور يعاون فحماية البضائع
اصباح الخير. جيت ال إيصانص المخصص لأطار. راعي تاقط كوماندي.
اصباح الخير، انشوف.. كل شي سليم. ارجع بالسيتيرن شور الشارع رقم اثلاثة.
واضح، اپومبات كاملين اليوم اوخرصو؟
أهيه، الفحوصات اوعدلو كاملين امع اصباح. دور نبدأ ارفود لين اتعود افلبلد.
سيدي، تصريحك يشير علن عندك 500 وحدة من الأقمشة، يغير العدة الحقيقة الي عدلت تنعت شي كريب من 600 وحدة.
لابد من يعود فم خطأ.سيدتي الموظفة.مندره يكانه انكدو انعلو العدة فابلد؟ اتكد اتعود فم اكياص مديرة عليهم ملصقات ماه صالحة من طرف المورد.
العد واضح.ياله نصحو هذا التفاوت فالنظام، ولاهي تنعل حسبة الرسوم الجمركية بناء على الكمية الحقيقية.
اشحال اصباحك ، ضامن لك قدر 20 طون من لخطبوط المگلص ، حجم T2 ، جاهزة اياك تمشي من انواذيبو اسبوع الجاي
احمد ذ زين حت . حگلل اتأكد من اعلن اگلاصه معروف ل شي ، مرصتن ادقق فكل شي
حت ، ايلين نجهزوه كاملة انجمدوه مباشرة فدرجة حرارة 40 تحت الصفر ، دور تجبري اشبه جودة
زين حت ، مشي اتواقط لولين ايلين تجهز
مرحب . كنت شاك انو شركة نقل مسؤول عن الدبشي ، لاش نحتاج assurance منفصل ؟
سؤال زين . مسؤولية شركة نقل محدودة حته ، و تتحمل الا الخسائر ناتج عن اهملهم المباشرة و غالبا ما تتحمل القيمة الكامل لmarchandises
مندر كان يغطي تأمين ادبش الخاص بك كل شيء آخر، كيفت الحوادث أو السرقة؟
والله. هو يحمي القيمة الكاملة لدبشك من مجموعة واسعة من المخاطر، بغض النظر عن المخطئ.
مرحب بيك. ادور حد ايعاونك تتخطى ما اتوخرت؟ نعرف الناس كاملة هون.
أهيه، أنا عجلان زاد. شنهو السعر اللي يتكفل ابشاريتي او الاجراءات؟
اياك انخطيك الرنگ كامل، من هون إل الزر لوخر، السعر لاهي ايعود 5000 أوقية.
هذا معقول لعاد عجلان. وهاي انگيمو
نحنا وكفنا مركبة عندها تصريح للشحن ماه واضح.
واضح. حولوها شور محل التفتيش الثانوي وعدلولها تفتيش تام.
السلام عليكم. نتخمم فنجيب اول كونتنيرة اسقيرة من الصين. املان من الباس و انعايل. مندرة كان ذ صعيب كيف مايگول؟
وعليكم السلام. المرة لول دائما اتمثل تحدي. اهم شي ايعود اتواقطك منظمين حت سابگ تمشي الباخرة شور الصين، و يالل تجبر سمسار من الجمارك ممتاز.
هاذي نصيحة مفيدة حته. امقدر ذا. انشالله، ايدور يعود ذاك كامل متكايس.
مرحب او سهلة. ج ظرك كونتينيري اجديد انعايل كاليتيهم زينة. جبتلك منهم وحدين اتشوفهم.
حنيني انشوف. كاليتي كيف شي زينة. شنه سعر الدزينة، و اتسلفو؟
انگد نعطيك سعر زين فالبداية، يغير افمعاملاتنا الاولى يالتك اتخلص ذاك الوقت. لين اتعود علاقتنا التجارية زينة، انگدو اناقشو خيار الدين.
الطلب لي فالتطبيق كان لتوصيل وحده. فم محطة نوگف عنده مره خره.
والله، يصاحبي هذا لابد من يطرح عند كارفور الرئيسي، ولوخر أبعد منوا شوي. هذا فر على نفس طريك.
أيو زين، يغير لاهي نزيد عليك سعر إضافي لكل وگف إضافية. يالتن نتفق على السعر الإجمالي أجديد.
مافم مشكلة. كم لاهي يعود المبلغ الإضافي.
اشحالك اختي ، اسمعت اعلن عندك شرج من اتراكة كايس انواذيبو . لمركي صايبة و جاهزة
السلام عليكم ، والله ، ذاك حگ ، شنه اشبه سعر عندك للطون لواحد ؟
بنسبة لك انتي ، انكد انعدلك سعر هوين ، كايل 20000 اوكية للطون الواحد ، ذسعر معقول ، ونضمن لك اعلنه توصل سالمة باذن الله.
هاذ واعر اشوي ، خليني انفكر فذا ، و اندور انتلفن لك عاگب الظهر .
مرحب بيك! شماسي؟ امتلفنلك أن كونتنيري ما فيها شي لين اتعود جاية امن روصو اسبوع الجاي.
مرحب او سهلة! زين عندي أنك تلفنت. ما عندي شي ظرك، يغير حنيني انتلفن اعل ولد عمي. عادة ايعود يحتاج الشحن شي امن اتمر من ذيك المنطقة.
بارك الله فيك. أنت صاحب حقيقي. من دون ناس متعدلين كيفك لاهي اتعود ذي الشغلة مستحيلة.
فريقي مزال يعمل تواقط ولكرن ياك يتبع كل شي، وذا رابي وملان من أخطاء.
نگدو نوفرو تطبيق بسيط ألتلفوناتهم. يغير يسكانونوتوف، يدخلوا الكميه، وتوفى روايه.
هوم ماهم طابين على التطبيقات المتعقده. مندر كانو لاهي يشتغل على أي تلفون عاديه؟
ولاهي، معدل ياك يعود خفيف وهوين أستخدام حته. بيتوه وحد تمسح، وحده تحفظ، وذا كل شي.
اشحال اصباحك. انت اليوم فالخط رقم 5، الرحله الي اصلن شور عرفات.
واضح. نفس الجدول؟ مندره كان فم اطريگ مگفوله يالل نعرفه؟
مانلل، ذه كامل طبيعي. الا اوتوف عود متكايس شي من البناي اگريب من المرصه اجديده. الله ايوفقك.
انراعي افسعر للكراي اليومي. ما تعطو سعر أشبه للكراي اطويل؟
أهيه، اگبال. عندنا أسعار مخفضة لين تكري المدة اسبوع كامل، و سعر أشبه للكراي الشهري
زين، مشروعي مدتو ست أسابيع. اتگدي اتعدليلي سعر اعل أساس اشهر واحد و اسبوعين؟
حته. حنيني نحسب ذه ظرك
سيدي عندنا قافلة فيها معدات حفر حساسة لاهي تمشي شور موقع نائي صباح الخميس.
واضح. دور نخصص فريق مرافقة من وتين. شنهو المسارة ووقت المشي؟
المسار الشمالي المعتاد ، والمشي في الساعة 6:00 . دور نمشي لك بيان الحمولة الكامل وتفاصيل الشوفيرات.
راهو أستلم. دور يوجه فريقي ويتمركز عند البوابة الرئيسية الساعة 5:45
السلام عليكم. المكين احمات مره اخرا. خاصتا اعل زيرات. امليت ذلي ايبرد المكين امعصباح.
وعليكم السلام. احتمال ايعود ذلي ايبرد المكين مقلوگ من تراب والقبره. يالتن نصگل النظام كامل بطريقه صالحه.
انشالله، يصلح. شيفوت ذاك من الوقت؟
امع المقرب دور يعود جاهز، انشالله.
اصباح الخير ، اندور فريقكم اللي فيه 6 رجالة اياك اينگزو كونتينير دلوير
نحن جاهزين ، امنين انديرو لكراطين؟
ديروها فالقسم" D " عسكم راهي اثقيلة ، دور نتوافقو اعل لخلاص آخر انهار
مافم مشكلة، دور نتكايسو امعاها
شوفير، گدم لومركك لگدام شور بلاصت تفتيش المخصصة. لا تگفل طريك الرئيسي.
ولاهي، ياسيدي ضابط ، يغير الونه لي گدامي ماتتحرك والناس يوخظو من كل بخلاصه.
تراني نشيرلك، ومن فم مشي على أيد العربيه. جهز تواقط الدوان الخاصه بيك.
السلام عليكم. اتگدي تمشي بي شور مرصة الكرتية الخامسة؟
وعليكم السلام. سمحيلي، اختي، ذي تاكسي خطها واحد. آن انگيس مباشرة كرفور عرفات وتوف.
اهيه، افهمنك. لحگني لعرفات، ايجازبك.
مرحب كابتن. استعد. هون سفينة شحن جماعي ادور مساعدة. دور اتعود عند محطة القبطان افساعة. انت مكلف بالمعونة افتوگافها.
مرحب، جاتني رسالة. دور انعودو جاهزين عند محطة القبطان افساعة. السفينة سمها شنهو؟
السفينة سمها "أسد الصحراء" ، الرياح امتينة من ساحل، استعد ال توگاف امتين.
واضح، نحن نعرف"أسد الصحراء". دور نتولاو ذاك، نحن فاطريگنا.
السلام عليكم. شنهو سعر تيكت وتت السفريات شور زويرات؟
وعليكم السلام. سعر اثلت ألاف اوكيه.
فهمت. ركوب على شاريتات الخميس مزل كضو ؟
أهيه، ذي الرحلة ماهي مكلفة كون راحتك. الخيار ألا لك.
السلام عليكم! شماسي اطريگ انواكشوط؟
وعليكم السلام! اطريگ واضحه، يقير عودو متكايسين. فم حكمه اجديده 50 كلم من هون ومشدين حت اليوم.
مشكور اعلنك نبهتن ،خوي. اطريگ اسلامه.
وانت املي. تمشي بسلامه.
خرص هدو رمركات. هذي المدينة اتعيش او تتنفس ابفضل ذه اطريگ.
هي أهم شي فالشرگ. كل ازگيبة من مارو، او كل شي امن قطعة امن الخنط، او كل قطعة يبدل بيها اتجي اعل اظهورنا.
نحن شاكيين امن اطريگ، يغير من دونو، او دونا، دور اتعود ذي المناطق مگطوعة عن العالم
هذي مهنة شاقة، يغير مهمة، نحن هوم أهم شي فالحياة.
مندرا كان لاحظت دوريتكم اي نشاط ماهو معتاد كريب من طريك الشركية البارح؟
والله . رينا آثار كرعين وتات أجدد فيرات عن طريك الرئيسية ، عادو كيفلي يحاولو يتخطاو نقطة التفتيش.
ملاحظة جيدة دون ذو الاحداثيات . اندورو نمشو وحدة للتحقيق في ذا المسار ، تم طارح بالك.
اشحال اصباحك. الباخره 'سي اكسبلور' مبرمج اعلنه توصل الصبح، يقير نموذج تقرير مياه التوازن الي خاص بيه مافات اوف.
اسمحلي. اندور نتواصل امع ذلي شارف اعل الباخره اياك يعطيني الباگي من لخبار. اشخاصكم؟
ماطراو اعلين بل امنين لاهي يتبادل ولا تاريخ تبادل مياه التوازن فميهتن.
متفهمه اعلن ذاك مهم. اندور نضمن لك اعلن اتعود عندكم الوثائق الصحيحه سابگ اتجي الباخره.
ننصحكم انكم تستخدمو لمركات عادين ما اعليهم علامة شايعة محليا الذا النوع امن النقل. ماهي شعارات السركة او لا علامات واضحة للصنادرة.
گايل أن ذه اشبه من گرداية واضحين اياك ايخوفو الناس اللي اتهاجم؟
افهذي المنطقة، أهيه، الطهور ابشكل ملفت الا هو الاعلان عن شي ثمين. المظهر العادي ايدل عنها الا عملية روتينية اخرى، او لا تستحق المخاطرة بالهجوم.
شحال صباحك ، شنهي مرصنديس لترفد اليوم؟
شحال صباحك ، لاشي من الخنط والتمر ف المرص.
أيو زين ، تواقط كيفت شي منظم ، فم شوي من رسوم المعالجه بسيطه
حگ بعد واضحلب ذاك ، هاك كاس من أتاي.
انزاد صوگ گزوال مره اخرا.
حگلل؟ اكيد ذه ايعدل شقلتك مانعه.
اصل حگ. شي من المرات شي اگريب من نص ارباحي الا اعل گزوال الوته.
كورس ابكم شور المطار ؟
3000
هذا واعر ، لاهي نعطيك 2000
ابدى ، 2500 هو السعر التالي ، اطريگ ماهي زينة
مكينتك ماتشتغل بكامل قوته مغلوگ عنه الريح، خرص فلتر التهوية، مغلوگ بالتراب.
يغير ان مال ياسر صاگل عنه السبوع الماضي!
ذ الفترة، يال يصگل بشكل يومي. ول، نگد نركب فلتر ثاني،يعود يحم محركك لفترة من الوقت.
آن نگره بسمنحاله تنگل البضاعه نگر الدشره. بسمنحاله اتنگلي اصلا تجارتك من السوق ايله بوتيگك؟
ما نستعان ابشركه اكبيره. عندي رگاج عادي عند بيس اسقير، ومظبوط حت.
معناه اعلن ذه 'النقل لماه رسمي' مهم حت. يشتغل شغله مظبوطه بالنسبه الشقلتك؟
ذه الحل الوحيد الخالگ. شطران ومظبوط وتكلفت عاديه. من دون ذو شوفيرات، ما كانو ياسر من المشاريع الصغيره تشتقل.
المدير، ابراهيم اگبظ حد امن ابصاجة كان متوافق امعاي اعل المشي! هذا ماه صالح.
بشور موسى. نحن كاملين اندورو نكسبو رزقنا. امنادم اعطاك أفانص؟
مانلل، يغير اعطاني كلمتو. ابراهيم اعرض اعليه سعر أگل امن اورى ظهري.
دور نتكلم امع ابراهيم. عندنا قواعد هون. ما ننگصو السعر اياك نگبظو مقعد فات نعط فيه وعد. يالل يتوقف ذا السلوك.
سيدتي، متلفن ياك نبلغ عن حادث. كرت وته اصغيرة في لومركي من اللورة مركب مدينة نواذيبو .
أهم شي هو،أنت متألمة؟ فم أي ركاج أوخر معطوب؟
مانلل، كل شيء ماشي بسلاسة. التقرير التفصيلي الكامل موجود هون لمراجعتك.
تم في بلاصتك، وتعاونك بالكامل مع السلطات، وتلفن لي مرى أخرى عاكب الين يعطوك التقرير.
الله يعطين اصبر والقوه. نحن لن سوايع واگفين فذي الشمس.
والله الل حگ. الرنگ الا اتگول اعلن مايحرك.
هاذ هو رزقن كل انهار. يالتن نصبر. انشالله نگد نخطم سابگ اذان العصر.
هوك فيه ياسر من كونتينيرات بسم حالة اتفاصل كل وحدة اشفيها ؟
عاگب سنوات امن الشغلة هون ، اتعلمت أن كونتينيرات الخظر عادة ايعود فيهم المنسوجات، أما المبردة فيها الحوت اللي لاهي يصدر ، تبدأ اتشوف الأنماط.
معناها أن ذه ماه إلا ارفود و اطروح، هو معرفة حركة البضاعة.
اگبال ، معرفة اپور اكثر هي من حد الا او توف ايعود اذراعو معلوم.
مندره أنت فطريگ شور بوماكو؟ نتخمم فالمشي معصباح.
أهيه، حته أنا. دور ايعود اشبه أن نمشو فابلد. اطريگ معزولة، و أأمن ان انعودو اجماعة فابلد.
اگبال عندك. كلنا يعرف شي لوخر او نتعاونو افحال اخسر شي. خلينا انبرمجو المشي مباشرة عاگب اصلاة الصبح.
اطرحت تصريح التصدير الخاص بي اعل كونكسيوه الي لو ساعه، يقير الحاله مزالت قيد الانتظار. مندره كام فم تأخير فنظام؟
شنه رقم التصريح؟ انگد نتحقق من حالة ظرك.
الرقم هو 7-5-3-1-9. لابدالي من يعتمد اليوم ايلين اتعود انگد اتصح.
حنيني انشوف.... اهيه، هو فقايمة لنتظار. يالل يعالج فساعات الجايين.
شحال صباحك. ندور نكري لومرك صغيره ثلاثة أيام ياك ترفد مرصانديس فالبوتيگ.
مافم مشكلة. عندنا لومرك صغيره متوفر. مناسب لرفيد مرصانديس نگر دشره.
زين حته، هذا گبال هي اندور. باش لليوم؟
اشحال اصحابك ، انشوف جواز سفرك و تواقط ؟
والله ، راعيهم
مشكورة ، شنه الهدف من زيارتك الموريتان ؟
آن جاي هون للسياحة
آن اجديد فمجال التصدير. ذه الي شاري ففرنسا سولني عن شروط الإنكوتيرمس. تنصحني باس؟
للمصدرين اجداد، ننصح دائما بستخدام الا FOB وال CIF. فحالة FOB، توفه مسؤوليتك ايلين ترفد البصاعه فالباخره. يقير فحالة CIF، انت املي تتكفل بترتب وتخلص التأمين والشحن.
كيف شي FOB اهون بنسبه ليان. اندور نتكلم امعه ذه الي يشري فخبار ذاك.
ذه خيار زين اياك تبدأ. علمني ايلين تفصل فمساعده فحساب تكاليف FOB.
اشحال مرواحك. يالل انخرص ليست كاملة الكمية الالكترونيات الي وصلت يوم لثنين.
والله الضابط. هاذ هو آخر تقرير من سيستمن. اتگدي تشوفي اعلن نفس بيان الاستيراد.
هاذ منظم حت. ملفاتكم المفصلة اتعدل عملية التحقيق عندن كفائته عالي حت. يجازيكم.
عنك عس على كياص دلوير ودير زكايب مارو هومه التحتانيين.
حته والله يبطرونتي. لاهي نرفد البضايع اثقيلة هي لولى. اياك مايكحز الدبش مدة رحلتنا للمرصة الكبيرة.
أراني شاكرتك. انت تعرف هاذ لياله تعدل. وذاك زين.
السلام عليكم، خوي. شماسي اطريگ الأمل اليوم؟
وعليكم السلام. اطريگ مافيه شي من عاگب الاگ، يقير فم ياسر من الحيوان اعل اطريگ عاگب ذاك، عود متكايس.
ايجازيك اعل التحذير. آن گايس النعمه.
الله امعاك، ذي رحله اطويله.
المفتش، بضاعتي لي أثلت أيام نتحراه! اختبارات المختبر يگبظ ياسر من الوقت، وآنا خاسر فظتي.
فاهم خوفك، يغير الصحة والسلامة هي أهم شي عندي. القانون هو لحدد مدة زمنية التحليل.
مندر كان فم أي شي يگد يعجل ذا.
انواع موجود فالمختبر ، ويالتك تتحرا النتائج الرسمية. نفس الإجراءات تنطبق على ناس فر.
مرحب ، التطبيف نعت اعلن باص 100 اوكية ، هاذ حك ؟
مرحب ، هون فموريتان ، السعر فتطبيق الا شي مقدر ، نأكد باص سابگ نبدأ المشية ، لهاذي المسافة 150 اوكية.
حكلل ، راني فهمت ظرك ، ماكنت عالمة ابذ ، زين ، 150 اوكية كافية .
زين حتت ، التطبيق مايسول عن شي من لمور كيف سركلاسيوه ولل حالة اطريك ، وهاي أن.
مرحب، بطرون. عندي طلب فحص لكونتينير رقم 123. نگدو أنحددو موعد أله هاذي دحميساي.
دحميس فيه زحم متينه حته.الفريق ينجبر صبح معصباح الساعة 10. ذاك يصلحلك؟
صبح 10 معصباح مناسب. دور أنعلم الكليان ونعود فم. يجازيك بالخير.
واحد من شرجي اوصل، يقير فم اصناديگ كان خاسرين. شنهي اول خطوه يالل انعدله اياك انطالب تعويض؟
الخطوه لول هي اعلنك اتعلمين بلعجله. عاگب ذاك عدلي صور من ذه الي اخسر لك وقرشي اعلن شفير اذكرهم فروسي التسليم.
شنهومه اتواقط الي لاهي تحتاج عاگب ذاك مني؟
لاهي نفصل فتجيبي الفكتيره التجاريه، وسند الشحن، ورساله اطالبي فيه بشكل رسمي تذكري فيه تفاصيل ذلي اخسر لك.
اتكايس! حوز ايلين اتليت انحرك المنصه، كنت مانراعي فيك.
اسمحلي، كنت امركز اعل الرصه. اندور انعود متكايس واندور انحافظ اعل مسافه آمنه.
سالم، اشحالك؟ آن موسى. امتلفنلك اندور نعرف اخبار اطريگ گدامي.
موسى! اتكايس، فم حادث امتين اگريب من 20 كيل دون بوتلميت، واطريگ مگفوله كامله.
ايجازيك اعل معطه لخبار، لاهي نوگف عند القريه الجايه ونتحره.
عفوا مادام. مكينه لومركي خسرت خارج درش مباشرة.ماتعرفي ميكانسيه مظبوط ف كيفه؟
والله، حته.گيس گراج لكبير حذ مرصه الرئيسيه و سول عنو براهيم.گولو عن فطمة رسلتك، أشبه.
جزاك الله خيرا ، الله يبارك فيك .
عالي، انگد نتكلم امعاك اشوي؟ جاتني شكوه اعلنك كنت تصكك الفوگ امع حد من بصاجه يامس.
كان لاهي يرفد اثلت اكياص اكبيره بدون مايخلص فظة ادبش الي زايد، وهاذه ماه صالح عندي.
متفهم وجهة نظرك، يقير سمعتن مهمه. يالل تشرح القواعد بشور، لعياط يخصر سمعتن كاملين.
عندك الحق. اسمحلي، الا انفگعت، وذه ماه لاهي ينعل مره اخره.
لين توصل لكيفه، تگد من فضلك توصل رساله لعمي ف المرصه؟
حته. شنهو أسم؟ نعرف ياسر من الناس فم.
أحمد ، يبيع الخنط. گولو عن ول خوه وصل بأمان لنواكشوط ودور يتلفنلو الليلة .
نعتبر أوعدل . ندور نشوفه ياك نشرب أتاي هذي دحميسايه ونگولهالو آن من راسي .
يولي ، اتذكر اعلن هاذ التجارة ماتوگف اعل الوتات لكبار و التجارة ، يقير تعتمد اعل ارواگيج .
ذ فاهم يوالدي ، عندي ارقام تلفونات لمحطات كاملة .
لرقام ماتزي شي ،يالل اتعدل زيازة لول عمي أحمد فكايس ، اگعد امعاه و اشرب اتاي ، كلمت فذيك لبلاصة امتن من اي وثيقة رسمية
عندي لومرك فيها مواد البناي واعده انواكشوط اسبوع الجاي اعل طريق الأمل. شنهي المخاطر؟
المخاطر أساسية عل طريك هي الحوادث بسبب خمر طريگ، وتگد تخلگ خسار في مناطق نائية. الأمن زاد مهم عند حته گابظينو بعين لعتبار.
هذا يزيد من تكلفة آسيرانس، ذاك هو لشاك؟
أيوه، القسط التأمين أوعر شوي على ذا طريك مقارنة بالساحلي، يغير يعطيك حماية مهمة.
المدير، اتكلمت امع رئيس الشرطه؟ نقطة التفتيش اجديده تسبب لن ياسر من توخار.
والله، اجبرت ذي الصبحايه. اشرحت لو اعلن وتات التعاونيات كاملين مسجله وتواقطن مافيهم شي.
وشكان اجواب؟
عاهدني اعلن لاهي ايگول لصنادرت ايعدل اجراءات اعجاله لعضاء تعاونيتن. تأكد اعلن ملصق التعاونيه واضح لناس.
مريم.وصل ظرك الكولي الحبار الجديدة. مندرى يكانه نكدو ندخلوها التبريد السريع سابگ الظهر؟
التبريد السريع واحل حالا فدورة تشغيل، يغير يدور يصيب فحدود الساعة الوحدة بعد الزوال.وهذا يصح؟
مافيه مشكيلة.إذا نعدلو الميعاد الساعة الواحدة.هاذ الجودة زينه حت.وذاك معناه عن ياله تگلص بالعجلة.
شيخي المتعدل ، شماسي حال الحيوان هاذي الفترة ؟
اگطع طريگ الامل بلد امنين يسرح حيوان اصلن ، الحيوان ايخاف من الحس ، وشبابن ايگيس البوادي الي احذاه .
هاذ التغيير صعيب ، نزگل شي من رواحن فكل كيل من گدروه .
مرحب بيك ، ندور مقعد واحد لكيهيدي.
ولاهي ،حته. السعر سته آلاف أوگيه.
أيوه ،تفضل . أي وته هي؟
ذي لي هون. نعطيك بيته شوفير.
جان كولي اجديد من تلفونات. طالب منك اتعود طارح بالك الليله.
لايحزمك شي. اندور انخلي الزر الفيه البضاعه الواعره مگفول ونتم كل ساعه انخرص.
مشكور. لايدخل حد ذه الزر ماه گابظ اذني. خرص الوتات كاملين الي ماشين من المگزين.
دور يعدل ذاك.
الشمس اليوم حاره حته.نشا الله يلطعو لطائرة ظرك.
صبر لابد من هون.ظاهرلي عن نتحراوك لوا أكثر من ساعة.
نعرف. عنوا على لأقل عن فم نسيم شوي جاي من البحر
مشيتلك ايميل فيه اخبار الكولي كامل. اتأكد اعلن اسم رگاج الگايس وبل كانهم نفس الي مكتوب.
جاني ايميلك. اندور انعدل تاقط الكولي ونمشيهالك اتخرصيه سابگ انوخظ نسخه لصليه.
اصباح الخير. الدخان اللي كان گايم من مگزينت لحديد يامس كان امتين بيه لرياح. يالتنا انعدلو.
شغلنا سبليسير اليوم كامل ، يغير ذا الگلت حگ، ما كان ذاك كافي. الظروف كانت صعيبة حته.
محتاجين الحل اعقل. خلينا اناقشو تركيب حواز ال ارياح و اشتخدام مواد كيميائية اياك اثبتو اصطاح
هذي استثمارات اكبيرة، يغير فاهم الحاجة الها . حنين الناقشو التكاليف و الفوائد الكل خيار.
اشحال اصباحك. ايجازيك وگفي اعل زر اطريگ. اندور انخرص اتواقط ذلي رافده.
اشحال اصباحك. هاذ اتواقط كاملين: بيان الجمارك وبرمتي.
اتواقط ايبان تامين. اشگايس؟
لاهي انوصل ذه گزوال للمحطه فطار.
شحال الصباح،صندرية.تكدي لعادت عندك الصلاحيه لدافعي عن ذلمعايه؟بيهلي عجلان حته فخبارو.
شحال صباح.ذلاهي يصلح فقضية الشحنات منظم عايد وقت معطاه.وملف صاحبك راعيها فلايحة تحاني.
يقير ذگولان هوين حته.مالاهي يحصر ماه شوي.لاهي يگر فينا ذ حته.
حاس بذاك،يقير يالتنا نمشو على لجراءات ياك نراو لعداله لنا كاملين. لاهي نتعاملو معاه گريب إن شاء الله.
اشحال اصباحك. آن هون اياك نگبظ كونتنيره TRLU-123-456.
اشحال اصباحك. حنيني انخرص اتواقطك. ذه كامل طبيعي. ايجازيك گيس ابلد امنين مرتبين B، الصف 7. ذلي ترفد فم تتحراك
ابلد امنين مرتبين B، الصف 7. يجازيك انشالله.
اشحال اصباحك. خرصت الفكتيره التجاريه وقائمة التعبئه الخاصه بيك. اندور اوتوف انأكد كود ادوان لهاذي للواح الشمسيه سابگ انوفي التصريح المفصل.
اشحال اصباحك. والله، يالل تشقل كود 8541.40. محتاج شي ثاني اياك تتگدم؟
مانلل، ذه كل شي فذه الوقت. اندور انقدم وانعلمك بقيمة الرسوم المقدره اگريب، انشالله تسير لمور بطريقه واضحه.
فاتني ظرك عقد اكبير لتنگال سيموه. اعطاوه لوحده من شركات لكبار، رغم اعلن سعري كان اشبه.
ذي نفس لمرده دائما. لكليان يشك اعلن الشركه لكبيره اوثق من نحن. يقير شفيراتهم مايهتم بلبضاعه كيف مانعدل نحن.
اگبال! ميزت نحن اعلن ذه انعدلوه نحن ومظبوط املي. نحن الا اوتوف فاصلين فنجبر لكليان الي يقدر ذه حگ حگ.
هاذي هي اطريگ الوحيده. يالل انركز اعل الكليان العاديين ونبن ثيقتن. مانگد ننجح بالكميه، يالل بعد ننجح بالظبطه.
دور يعود تلفونات العاديات القدمين ماعندهم فائدة أف معظم رحلة .يالت كل لومرك تعود فيه تلفون فضائي وجهاز تتبع GPS مباشر.
والله، تلفونات الفضائية لابد منه لكل وته. فالبلاص لبعيده، ريزوا العادي يگد ما يشتغل أبدا، وتلفون الفضائي يضمن تواصل مستمر للطوارئ والتنسيق.
والله. لين تمشي وحده من لومركات عن ديفيله، لابده لشفير من طريقة موثوقة ياك يتواصل معانه ولا أمع حد من لماشين معانه. هذا إجراء أمني مهم حته.
نحن متخوشين حت بين الشاشره الي يگطع گدروه اياك ايگيس المدرسه. ذه خطير حت.
ذه الگلتي حگ. نقترح اتركب اطريگ الي يگبظ ارواگيج اتعود راگبه ونرگب گدروه اياك ايخفف سرعة حركة المرور.
دور ايعود ذاك اشبه حت. انگد نجبر املي رصيف مناسب؟ الناس يفرظ اعليه تگوطر فتراب احذه گدروه.
والله، اطريگ المرصوفه جزء من الخطه لهاذ المقطع كامل. سلامة الناس الس تگوطر هون هي اهم شي عندن هون.
سيدي، تواغط سفرك اتوضح عنك هون اتلود للشغلة يغير ماعندك بطاقة دعوة.
رتبت إجتماع مع بالكلام مع صاحبي.
ندور نحتاج أسمو ورقم تلفون صاحبك فو شغله ياك نتأكد من المعلومات.
والله، أسموا محمد وهذا رقم تلفون.
خظت ظرك من اطريگ انيور. لاحول، اطريگ من فم خالي كامل.
نعوف ذاك الزر حت. مافم كون لحفر لكبارات. تكايس حت اعل أمورصير وتك، دگدگت راصور فم مشيتي التاليه.
انحرك بشور. ذه الزر من المشيه هو امتنه.
طلعت أسعار تأمين الشحن البحري الخاصة بي مرة أخرى ذ السنة، مندرى يكان فم سبب معروف.
اهيه، السبب الرئيسي هو طلوع تصنيف المخاطر فخليج غينيا بسبب نشاط القرصنة.
يغير السفن الگايسة نواكشوط ما توخظ من المناطق الي متينة خطورتها.
ذاك حگ، يغير الساحل الغربي الإفريقي كامل ينحسب ظرك من المناطق الي خطورتها متينة، ذاك هو لبي المؤمنون يفرضو رسوم زايدة إقليمية على جميع الرحلات.
شوفير، ايجازيك، اتگد اتگظظني عند فيراج الجاي؟
عند فيراج الي فيه الصيدليه؟
والله، ذي هي. مشكور.
شفير،كم من الوقت يالتي نتحرى؟ شمس عادت حاره.
عودي صبارة أختي. مزال خاصنا الا راكب واحد ونعودوا نمشوا كريب إن شاء الله.
كلتي سابك ساعه. أنشاء الله يعود كلامك حك.
توكلي على مولانا. دور يجي واحد منهم. ونمشو سابك صلاة الظهر بإذن الله.
زين، لاهي انگيم. اندور نتخطى كيفة ماوگفت.
اتكايس، اشمس لاهي اطيح. واجمال دور تحرك.
نعرف. اندور نخلي عيني مفتحة. اخبيطي لواحد منهم دور ايوفي مشيتي.
الله يحفظك من اطريگ.
ظاهرلي عنك ترفد ياسر من البضاعه.
ولاهي ، جبت هاذه اللباس من نواكشوط اياك انبيعوه فالمرصه فزر الثاني.
شي ايحير حت اعلن انشوف شتگد ترفد هاذي شاريت الوحده.
هذي هي الطريقه النجبر بيه قوت يومنه، الحمد لله.
مرحب برجوعك. خلين انعدل جوله عجلانه اعل الوته فبلد اياك انخرص حالته.
كيف ماتراعي، فم حك اسقير اجديد فبرشوك بسبب توگيفه ظيگه.
مشكوره اعلنك شرتي اعليه. لاهي نسجل. ذه كامل ثاني كيف شي الا كيف ماكان عند گبظتك للوته.
مرحب أحمد.بالنسبه للشحن الجايه من مار،نبق التأكد من شهادة المنشأ هي الحقيقية المارگ عن غرفة التجارة.
حگلل،أيو.المورد أعي يمشي نوع ماه سياني.هذا عاد شرط لابد من ظرك؟
أهيه ،هذا مهم حته.الجمارك متشدين حته بشأن.وجود الشهاده الصالحه يوفر علين حكمن سبوعين من التأخير.
كوماندا، ايجازيك اعل امجيك. افطن الياسر من تحركات شي من لگوارب اسقيره احذ لمدخل فاليل.
فطن لذاك ايلين كن انعدل دورياتنا. شاك اعلنهم واحلين فتحوات الماه قانوني، ولل فرواي اخطر من ذاك.
ذه لگلت گايلت. اتگد ايعود امجيكم ياسر لذيك لبلاصه فسبوع الجاي؟ اتگد دوريات بور تشتقل بگاربه تدعمكم.
اعتبري ذي ارواي وعدلت. اندور نبدأ دوريات الليله. يالل انحافظ اعل أمن ميهتن.
شحال صباحك. ندور نحجز رحلة ياك نبدل الطاقم يوم اثلاث جاي من نواكشوط شور المنصة.
شحال صباحك. سجلت الملاحظة. كم من راكب القاتمة؟
دور يعود عنده 12 راكب ماشين و10 جايين. ندور نرسلك القائمة النهائية لركاب صبح ظهر.
زين حته. تأكدي عن ركاب عنهم شهادات البقاء صالحه لشغل فالبحر نتحق منها.
شماسي انهارك كان، خليكلي؟
كان صعيب حت. سعر گزوال اطلع مره اخره. عاگب ذه كامل، بسيف اربحت شي يسو شنه اليوم.
مولان هو الرزاق. انت مابخلتي شي، وذه هو الي ايگد ينطلب منك.
آن ماشي شور النعمة الصبح. شياله نتأكد منو فالكميون.
تأكد من كرعين الوتة وجميع السوائل. والاهم من ذ كامل عنك تطفك سكورين والماء للشراب والوتة.اطريك اطويلة.
اشحال مقيلك. جاني عرض السعر الخاص بشحن اعشر كونتنيرات مبرده لسبانيا، يقير السعر اوعر من سعر ذه الي امنافسك
افهمت. سعرن فيه رسوم كاملين فلدوله الي مصنوع فيه ذه ويضمن حجز مساحه اعل الباخره. اتگد اتگولي اسعر الي نعرض اعليك؟
عرض اعليه سعر اگل بميتين دولار لكل كونتينره.
حنيني انخرص الي انگد انعدل. بنسبه الشحنه بحجم اعشرة كونتنيرات، انگد اعل لقل انعدل نفس ذاك السعر. لاهي نتكلم امع مديري ونردلك اجواب.
كونتينير التالية هي MSKU-456-789. هي كونتينير لطولها 20 قدم واعده الباب 12، صف C ، الطبقه 4.
راني ستلمته ، كونتينير MSKU-456-789 .شور الباب 12 ، صف C، الطبقه 4 . نراعي فيه ظرك ولاهي نبدؤ النقل.
زين ، تابع ذاك ابحذر ، رياح لا تمتان.
واضح ، آن نحرك كونتينير بشور وبكياسه.
اشحالك، اندور نعرف سعر شحن كونتينره كامله من مورد فتركيا ايل عنوان شقلتي فنواكشوط.
حت. ادور عرض شامل من الفم ايل الفم؟ معناه زاد ايعود فيه ذه كامل من گبيظ البضاعه ايل تسليمه التالي.
والله، اگبال. اندور السعر التالي ايعود فيه الجمارك ورسوم الميناء وذه كامل.
واضح. اندور انعدل العرض كامل ونمشيهلك اعل ايميل سابگ يوف انهار.
تمر زين ما نخل موريتانيا! هو أحلى شي لاهي تجبروه فالمرصه.
كيفت شي حلوه حته. كم سعر بكيل الواحد؟
لا لك نتي بعد: 2000 فرانك إفريقي للكيل.
أوكي ، لاهي نگبظ كيلين.
مرحب وسهلا! الحمدلله اعلنكم اوصلت بخير.
ايجازيك.كانت رحله اطويله حت، يقير فرحان اعلني هون. فمنين يالل انوگف البيس اياك تگلع ذه الفيه؟
حگلل رده شور بل امنين توگف رقم اثلاثه. ايدور فريقي يهتم بكل شي فم. اكيد انت تعبان.
والله. يقير اكبر راحه عندي هي اعلني نعرف اعلن البضاعه وصلت ابسلام.
كبظ مني اگريب من نص ساعه ياك نجبرو. صعيب تجبر تكسي هون.
ولاهي، ياسر من شوفيرات مايوخظو من ذي المرتبه. أهو حته أف نگر دشره.
برج المراقبه فبور انواذيبو، هون الباخره سيفارير.
الباخره سيفارير، هون برج المراقبه فبور انواذيبو، اتفضلي.
شماسي مقيلك. نحن اگريب من ابلد ذلي ايسهدي فلبحر. اندور حد ايسهدين لنگر بور گايس اطريگ الي ينگبظ منه لحديد.
سيقارير، افهمتك. ذلي ايسهدي دور يركب فالباخره فشي مايلحگ 30 دقيقه تقريبا. اتحراو عند القناة 12.
طريگ طويل وحامية حته.عاهدني عن الحيوان لاهي يجبر الما.
لا تتخمي ياختي، آنا دائما نوگف عند حاسي حذا ألاگ. هذي عادتي.
زين.صحتهم هي راس مالي. تأكد عنهم شربوا حته سابگ نواصل.
المدير، حگ أعلن الحكومه طالبه فحص اجديد وتكلفت ياسره للوتات ذه العام؟
والله، علن عن القرار، يقير التفاصيل مافات اوضاحت. لايخمك شي.
يقير وتي قديمه. خايفه من ماتنجح فالفحص.
لاهي انگيس الصبح وزارة النقل اياك نجبر توضيح لن كاملين. اندور نجبر حل ايلين انعود جمعيه قانونيه.
مرحب بيك ، منين ندير هذا صك الكبير؟
عطيهلي، لاهي نديرو على سطاح.
فم رسوم إضافيه لذا؟
ولاهي، أخمس ميه لصك الواحد لكبير.
شوفير، اندور انگز ايلين نوخظ ذي لبلاصه، ماه آخر امنين لاهي توگف.
اوكي، مافم مشكله. اباص ايل فم لاهي ايعود 4000 اوگيه.
هاذ واضح. حسسني ايلين اتعود اگريب.
اندور انعدله. علمني وتوف عاگب الحكمه التالي.
لابد من نشحن كزنتينير من أنتويرب شور نواكشوط. مندر أي خط شحن تنصحون به لأعلى مستوى من الاعتمادية؟
بالنسبة ألذا المستر ، عادة يعود CMA CGM ولا Maersk هوم أثر شي انتظام. عندهم رحلات منظمة، يغير عود دائما جاهز لأي تأخير في بور نواكشوط ، يسوا شنهي شركة شحن.
آن شاطنتني حت ذي القبرة. فكل ابلاصة.
القبرة ماه مونكة، يقير البرد هو الخطر الحقيقي. القبرة تمشي.
ايو فخبار ارگاد. خايف من انطيح اعل زري.
خرص لبلاصة مناسبة فنگر. وعدل حيط اسقير بسكاتك. مولان يحفظ لمسافر.
شوف ذ لبلاصه ماحذاه شي حذ لفم.ظاهرلك عن نگد ندير مگعيده أسغير هون ؟ نگد نزيد ب ثلت رواگيج.
نگد حته نعدلوه ،يغير ليه تعود لبلاصه ظويگ حته.ذ أثر ساوي تخاطر إل وگفوك أصنادره؟
ذ المخاطره يالل نعدله .نزيد ب ثلت رواگيج فكل مشي ذ موه سياني .يغير تأكد عنك معدل متين حت.
السلام عليكم. تشتقل فكرتيت عرفات اليوم؟
وعليكم السلام. مانلل، اليوم هو انهار كلياني المعروفين فتفرق زينه.
الله يوفقك. آن فطريگ گايس كلياني فدار النعيم.
والله، هذي زحمه مجنونه! كوما تشوف ومنين ماشي؟
يالتك تعودي وتوف أكثر عناد من شوفيرات لخرين، ياختي. هذي رقصه ، تراعي فيها؟
لاكيفت ديگه! عس من ذيك ستريت.
شايفها. لا تنخلع، ندورو نوخظو من هذي الفضاء فخمس دقائق. هذا هو جزء لهوين.
الحمدلله اعلنك وگفتي! شكيت اعلني لاهي نوحل هون الليل كامل.
ذ صعيب حت فذ الوقت. ما ينجبر ياسر من مزال يشتقل.
شماسي طريگ من العاصمة ؟ مندر كان فم ياسر من الحكومات ؟
تخطيت أخمس حكومات سابگ ألج. كانو زينين اليةم، لا تحقو من تواقطي خالاوني نمشي.
زين عندي سماع ذا. شي من مرات يحاولوا يجبر أي خطأ صغير.
السلام عليكم. يجازيكم، گولول عمالكم يفتح ذي كونتنيره. يالل انعدلوله تفتيش.
وعليكم السلام. حت، الضابط. كل شي كيف ماهو مذكور فبيان الجمارك.
انشالله. نبدأ بهاذي اصناديگ الگداميه. شنگره؟
هاذ گدحان انصيب، كيف ماذكرن. مراجن وگلايات من دبي.
الميناء لجديد لي في ندياغو دور يزيد حته من حركة الوتات لكبار اعل اطريگ للي واعد نواكشوط.
حته. مندره كان الطريق السريع ظرك ايكد اعل تحمل هاذه الحجم والوزن؟ نحن خايفين من التأخير.
الوزارة تخطط لتعزيز المقاطع الرئيسية وبناي طرق التفافية. يالا ننسقوا تخطيطنا الحضري مع هاذي التحديات الوطنية.
كومسيوه ذي الشركه واعره حت، تگبظ نسبه اكبيره من كل ذلي ايخلص رگاج،
حگلل؟ اشلاحگه النسبه بضبط؟
اگريب من خمسه وعشرين فالميه، وعاگب اگليع صوگ گزوال، مايبگه تقريبا أي ربح.
شحال صباحك ، راني متلفن ياك نتابع لكري 75B-34 ف نواكشوط، كبظت كونتينير من المورد ؟
مرحب بيك ولاهي ،لومرك أستلمناه ذ صباح، يالته ترتفد على الباخرة ذ سبوع.
هاذي أخبار زين ، شوفي مشيلي مسودة بوليصة الشحن بمجرد توفرها لمراجعة موكيلي.
اشحالك! اندور بريگه من الما تامه اياك نخلط سيموه.
فخدمتك. فمنين تبقيني انصبه؟
صبه فالحوظ لكبير هوك. لاهي ترجع الصبح؟
والله،انشالله، انگد انجي فنفس الوقت.
اراني خوصت كونتنيرتي الي فيها اباش الزاج وياسر من لكياص امزركة، وكمية كبيرة منهم متكسرة.
والله الا واجعة، مندره كانك حصلت اعل تقرير ضرر من مفتش ابور عند منين افتحت كونتنيره؟
والله عندي التقرير الرسمي وملي اكبظت ياسر من الصور فكونتنيره.شنهي الخطوة التالية لتقديم المطالبة؟
مشيلي جميع المستندات والصور ، دور نبداو ظرك بلإجراءات المطالبة نيابة عنك.
فالقسم ، نگراو عن المخزون "الجاهز فنفس الوقت " شنهي حقيقة تطبيق هون فموريتان
هاذ لمر صعيب حتت ، لمور زينة ، يقير امع احتمال فتگاعيس الشحن و احوال الجمارك ، يالل انخزن مخزون اكبير للحتياط
ايو ، فارظ اعليك اتكيفي امورك تبني مبنى احتياطي اياك اتواجهي مشاكل البنية التحتية ولإدارة المحلية ؟
حت نسختن من المخزون "الجاهز فنفس الوقت " اگريب من "الاحتياطي
هاذه غريب. كانت المشيه من العاصمة تگبظ يومين. ظرك ، ولادنه يمشو فقط ياك يگبظو راحة أف ويكيند.
هاذه شي زين، ياعمي!يجيب أفكار أجديده وبضائع جديده، ويسمحن أبزيارة الأهل بسهولة حته. علمان عاد كبير .
ذي تحرية ماتوفه ، ياسر من الناس ، و ياسر من لعجين
هاذ روصو ، آخر مرة ، تحريت هون اخمس سوايع الا اياك نجبر كاشي
اخمس سوايع ! طالب من عند مولان اعلن الباگ ايجي بلعجلة
طالبين كاملين ، الا احكم اعليك جواز سفرك
السلام عليكم. عندي تصريح الدوان ملخص لشحن قطع الوتات.
وعليكم السلام. خليني نتحقق من المستند. كل شيء صحيح. فريقنا دور يجيب المنصات شور منطقة التحميل من أجلك.
مشكور على كفاءتك. لومركي واگفه عند البوابه 2.
زين حته.رافعة شوك لاهي تلگاك هون فظرف دقائق گليله.
اشحال اصباحك. آن هون اياك انقدم طلب اندور نجبر شهادة المنشأ الكولي گاسي اوروبا.
اشحال اصباحك. يالل اتقدمي نسخه من الفكتيره التجاريه وقرار التصدير. الفظه تخلص عند مكتب الصندوق.
عندي اتواقط كاملين هون. شيفوت لجراءات فالعاده؟
ايلين ايعود اتواقط تامين، اتگدي تجبريه عاگب الظهر الصبح.
اقتراحنا لنظام النقل السريع بالبيسات (BRT) فنواكشوط يعالج بشكل مباشر مشاكل التنقل الحضري، وفرص النمو الاقتصادي، والقدرة على التكيف مع المناخ.
الاقتراح كيفشي متين.تگد تتكلم عن الحكومة وخطاك استمرار العمليات لفتره طويله؟
عندنا رسالة التزام جايتنا من وزارة المالية،ونموذجنا المالي فيه هيكل للتعرفة وصندوق خاص بالصيانة.
هذا مبشر.لاهي نقدمو قضيتكم لمجلس الإدارة بتوصية إيجابية.
فليظهرلي اعلن ذو لمساك الي اتجيبي مزورين. آمبلاجهم والعلامه التجاريه ماهم اصليين.
مانلل، ذه مستحيل! موردي فالإمارات اكدلي اعلنه اصليه.
عندن مؤشرات واضحين اعلنه مزوره. لاهي نصادر ذي البضاعه ونخصروه حسب القانون.
السلام عليكم ، جيت لاهي نگيظ طلبي واعد مرصة الخامس .
مرحب بيك أحمد ، طلبك من دگيگ وتمر جاهز، تجبر عند باب رقم 12 عند باب التحميل B
يجازيك بالخير ، لاهي نجيب لومرك كاني نگيظ طلب.
هيه، ابراهيم! اتراعي في بشكل واضح من فوگ؟
والله، انراعي فيك وسامعك بشكل واضح. نحن جاهزين لرفع لول؟
تقريبا. الا اياك نتأكد وتوف. ارفد صبعك لكبير الفوگ اياك نرفع، ايدك ممدود معناه انوگف، واندور انشير اعل لبلد الي يالل ادير فيه ذلرافد. ذه واضح؟
زين حت. شيرلي ايلين ايصيب لبلد من گراديرات.
يا صاحبي ، نتخمم فنجيب لومرك اخرى. آن متردد بين وحده اجديده ووحده مشتغله جاي من المانيا.
عس امع الأوروبية. ظاهر اعلنه زين، يغير الغبره والحمان هوم لي يخسروها. احديده صعيب جبار.
هذا هو لي خايف منو.يغير أجديد تكلفتها واعر ! على أگل مستعملة ، نگدو نبدء في جبير لرباح بالعجله.
حگ بعد، يغير لخساره و نگر صحراء يكلف ياسر من الفظه. فكر والموثوقية أول شي.
الصحراء ساكن اليوم، يقير مانگد ابدا انعود مطمئنين حت.
ذاك حگ. هاذي حدود اطويله حت ولانگد انراقبوه كامله.
الهاذ السبب علاقتن بالمجتمعات الي هون مهمه حت. هومه عينين ووذنين.
وتي خسرت ورى أطار. بل گزوال خاسر. ولا معاي ماهو شي من سلوك وكول.
صنت حته.لف الجبيرة كاملها بالشريط لي عندك. ورى ذاك. اكبظ سلك ياك يثبت الشريط فبلو.
مندر كان ذاك لاهي يتم ثابت إلين نجيك؟
إن شاء الله. حرك بشور وتحقق منو كل 20 كيلومترا. هو إصلاح مؤقت، يكون يالا أنو يوصلك إلى هون.
اشحال مرواحك. بصاجه اليوم الگايس ازوريرات كم؟ ندور نتأكد اعلن ذ كامل صالح.
اشحال مرواحك. عربة بصاجه حكما املان. طريقة اركوب تخلگ بشكل متنظم.
يجازيك اعل معطى لخبار تالي. يالل تتأكد اعلنكم سكنت العربه حت واعلنكم عدلت لجراءات المتعلقة بسلامة بصاجه سابگ نعط اشارة المشي تالي.
مركز التحكم هون القطار 801 فم قطيع اكبير من البل قالگ أعلين اطريگ. فارظ اعلين انوگف.
واضح يا 801 لا تتحرك كون الين يفوتو يبعدو حتة. واصل فتلكصوني.
ايو ، كيف شي عادو أبعد من السكة، ذ دور يودي عنا نتأخرو اعل الاقل بعشرين دقيقة .
ايو، ارانا سجلنا ذاك علمني الين تبدأ تتحرك، أولويتنا نتجنبو التصادم معاهم.
كيف شي رسوم التأمين واعره حت. هي مهمه حگ حگ؟
ذه فاهمت، يقير التأمين الشامل فارظ. المخاطر خالگه حت، لاسيامه اعل اطريگ مرگب انواكشوط.
حگ، الظروف انگد مانتوقعوه. اشبه انعود مؤمنين.
مرحب، عندي كولي اكبير امن السكر فاطريگ، يغير نحن يالتنا نعرفو شي للفظة كاش. انگد انلمها هون و انخلص الاستيراد مرة اخرى؟
مرحب او سهلة. أهيه، هذا اگبال هي الخدمة اللي انعدلو. اتگد اتخلي بضاعتك عندنا ابأمان و اتوخر اخلاص الضريبة لين اتعود جاهز اياك ادخلها السوق.
هذا حل زين ال شغلتي. شنهي المعلومات اللي تحتاجوها مني اياك نبدوو؟
أنگالي اعلنك من اشبه الناس الي تحرك اعل اطريگ باماكو . كم من مرة گمت بذي لرحلة؟
مانگد نحسبه سيدتي ، نعرف كل نقطة تفتيش و كل ميكانيكي أمين وكل زيرة امتينة بين هون و نهر النيجر
هذا هو الي اندور اگبال ، شوفير يعرف اينته ايكمل اطريگ و اينته يوگف اياك يشرب اتاي ، التجارة بقيمته ، يقير لبيس و شوفير مايعوض
اطاراتي زينين اعل رامبله، يغير امحاليين فتراب. شنهوا الحل؟
أنت فاصل ف إطار زين لجميع التضاريس. المداس مانع للطريق، يكون تكد تصكله ياك تجبر جر زين اعلى اتراب. هو حل وسط، يكون هو اشبه شي .
السلام عليكم. شلاهي يكلفني نگبظ شاريتي اياك تگطع؟
وعليكم السلام. الشاريت ذه گده، السعر 2000 اوگيه.
هاذ واعر حت يصاحبي. ذه الا شوي من مرصنديس اگليل. انگد انخلص 1500.
اوكي، يقير ارفده بلعجله. نحن لاهي نمش.
السلام عليكم، بسمنحاله ماشي تنفيذ نظام كردانديتات اجديده العمال ابور كاملين؟
وعليكم السلام، ماشي بطريقه طبيعيه، والحمدلله، اوخظت الدفعه لوله من كردانديتات الفريق العمليات، ولاهي نبدأ امعه عمال لداره اسبوع الجاي.
زين حت. اتأكد من اعلن الحراس كاملين لعند نقاط الدخول مدربين حت اعل لجراءات التحقق اجديده. لمتثال القانون ISPS هو اولويتن لوله.
لايحزمك شي، دور يعدل ذاك. التدريب مبرمج يوم لخميس انشالله.
السلام عليكم. آن هون اياك نگبظ عينات من كولي الگمح هاذ اياك نفحص شور المخبر.
وعليكم السلام. حت، مفتش. اتفضل، نعتلي اي كيس ادور ينفتح.
لاهي نختر اعشر اكياس عشوائيا من ابلايص مختلفه من الكونتينيره، حسب لجراء الماشين امعاه. ايجازيك اعل تعاونك امعان.
ذه واجبن. نحن جاهزين ايلين اتعود مستعد.
خرصي بسمنحاله اتشكل لرياح الزيرات. ماهي معقوله بيه الزين.
والله أل حگ. اتحسي اعلنك اسقيره حت، اماله حگ؟
أهيه، بطريقة هادية. مافم يكون زيرات وسما.
اشحال اصباحك. برنامجن ايگد اينعت لك بضبط فمنين هومه وتاتك وكميت گزوال الي عمل.
آن ثايق افشوفيراتي. نحن نشتغلو ذه كيفن من اللي لو عشرين سنة الا فتلفون. اشلاهي ايكلفنا ذه النظام؟
فكر فيه كاستثمار. حتى توفير اشوي من گزوال ايدور يزي ذلي ايكلف النظام فشي من اشهره، وادور تستراح تماما.
توفير گزوال.... خليني انشوف التجري اعل وته وحده اول شي.
السلام عليكم . طريق القديم الوحده الحاسي سالكا مزالت خالكه؟
مرحب بيك.مانلل. الرياح الي جات السبوع الماضي جابت معاها ياسر من التراب .يالة تكرد اطريك الجنوبية اجديدة بيهلي افلش.
شحال مروحك ، آنا هون ياك نگبظ خبار خلاصي. أشتغلت اثلت أيام على باخرته خام لحديد.
مرحب بيك. حنيني نشوف ...ولاهي، سعر لخام بالجملة أوعر لأنو يعبر شحنه خطيرة.
نعرف ، الهاذه سبب گبلت شغله.مندر كان السعر وجبة لحوت لي گمنا ابتفراغها سبوع الماضي هو نفس السعر؟
مانل،وجبة الحوت نفس سعر البضائع العادية،أگل شوي. هذا هو خلاصك إجمالي
طيب،ابدأ شغله عل ذي كزنتينير. ملانه من البضائع المتنوعه، رتبه وطرح البال الكلشي.
واضح.دور نطرح البال التعامل مع صنديگ متفلحين بعناية.
ملفك ينعت عنك حركت مرات على طريگ الأمل . مندرى شنهو المقطع الأصعب فذ اطريگ؟
اهيه ، لسنوات ياسرة . التمدد من عند بوتلميت هو لي واعر بسبب الزيرة لي ماهي ساكنة والجمال لي ماهي متوقعة. فاصل فتركيز كامل.
هذا بالضبط.عندك خبره مع لومركات مرسيدس -بنز أكتروس الخاصة بنا؟
اهيه ، هي مشات بوحدة لصاحب الشقلة الماضي مدة ثلاث سنوات. هي صحيحة وزينة حت لطريگن .
مرحب، جاني سعر الگولي المگلص شور جنوة، يغير أوعر من منافسكم.
فاهمه ذاك. وامع ذا خدمتنا تضمن أولوية التحميل او مسار أشطر، امن اللي ايگلل امن المخاطر اعل منتجاتكم.
هذا مهم، يغير امع حجم الكوليات اللي انعدلو شهريا، اندورو سعر ازين. اتگدو اتعدلو تخفيض ال كونترا يعطي ست اشهر؟
دور اناقش إمكانية التخفيض اعل الكميات امع مديري. گايل ان انگدو نوصلو ال سعر اشبه افحال التزمو ابكونترا مدة اطويلة.
بالنظر لموسم لعماية الجاي نحتاجو اناقشو الصيفة الاه نخفوه بيه ياك نحمو الجدول .
مافم مشكلة. شنهوم الاقتراحات الأولية.
نحن مقترحين نأمنو matérielle الي مكشوف و نبرمج شقلة أكثر فديار طيلة لشهر الفيهم خطورة كبيرة . وملي تحسبا زدنا أثلت أيام شهريا.
ذي طريقه معقوله .حگلا أبداو طبقو ذي الإجراءات.
ابكم ذا البراد؟
قطعة ازوينة حته، لك أنت، اخمسة آلاف أوقية.
لاهي نعطيك ألفين اوتوف.
ابدى، ابدى، مستحيل! اشبه شي انگد انعدلو اربعة ألاف و اخمس مية... أيو.. أربعة آلاف. ذا هو آخر شي
لاهي نبدؤو ابشغلتكم افمنطقة تيرس الزمور. بسم حالة فرقكم دارت تحقيق أهداف إنتاج لحديد الخام فالربع الماضي؟
مشكور. اتخطينا الهدف ابنسبة 5 فالمية. اتغلبنا اعل شي امن التأخيرات الآلة افبداية الشغلة امن ازويرات او وفينا اربع بالقوة.
هذي اخبار زينة. شنهو حال بل امنين انجبر فيه اذهب اجديد؟
المسوحات لول مبشرة، او قاعدة العمليات معدلة كاملة. او نحن نتگدمو حسب الجدول المحدد.
كنت نتكلم امع قريب عندي يشتقل فوزارة التجارة. اذكرلي اعلنهم ايگد يعلن عن لوايح استيراد اجديده اگريب.
اهيه، هاذ مهم حت. متوقع اعلن ذاك لاهي ايأثر اعلن موردين؟
معقول. هي الا شايعه فذه الوقت، يقير اشبه لن انعود عالمين بيه. اندور انراقب اي اخبار رسميه.
باش نتأكد من توافقنا، ندور أحدد ما يعنيه النجاح بالنسبة لي. يجب تسليم المشروع في الوقت المحدد ويالا يعتمد système النهائي من 80٪ من عمالنا.
مشكور. هذا مفيد حت. وجود معايير النجاح الواضحة والقابلة للقياس هذه هو بالضبط ما نحتاجه. لاه نركزو جهودنا كاملة ياك نحقو ذو الأهداف المحددة.
جيد. وهاو نتأكد من توثيق رسميا ف ميثاق المشروع.
نبغي انعدل نشاط يبني العلاقة بين الفريق. ما عندك أي أفكار اتعود مناسبة الن كاملين؟
الرياضة اللي فيها منافسة اتگد اتعدل وحدين ماهم مرتاحين. مشاركة اطعام دائما هي أشبه شي يبتناو بيه الروابط هون.
اغدى جماعي؟ انگدو انعدلوها.
انگدو انعدلوه مختلف، نگبظو حد ايعدلنا اطعام تقليدي افبلد المشروع، و شي من لغن المحلي. دور اتعود ندوية، ماه الا اغد.
عيشة.مشروع محطة الطاقة الشمسية في ازويرات يتكاعس عن الجدول الزمني . شنهي العواقب الاستراتيجية المعنية بينا؟
التأثير المباشر ينصب على التزاماتنا المتعلقة بالطاقة الخضراء من كد شركائنا. التأخير لمتين يكد يودي للخطر على جولة التمويل الجاية لمحفظتنا.
انكدو نحتاجوا لإعادة تحديد الأولويات. شنه المشروع التالي الأمتن من كد المردودية الي نكدو انركزوا اعليه ؟
مشروع طاقة الرياح الي حذ نواذيبوا يتقدم على الجدول الزمني . نكدو نحولو تركيزنا الإعلامي لنجاحو مبينا مع نشتغلو اعل حل المشاكل المتعلقة بمحطة الطاقة الشمسية.
اشحال مرواحك ، لاهي انعلمك بخطة الامن السيبراني اجديدة الي لاهي تعدل اسبوع الجاي . اهم تغيير هو اعلن كود لابدال من يغير كل اثلت اشهر
متفهم الفصل فلمن ، يقير كروبي ايدور يكول اعلن ذي لمردة اتخوف ، علاش ذ لابد من ظرك ؟
هاذ اجواب مباشر اعل للوايح اجديدة فالقطاع وزيادة التهديدات السبرانية المستدهفين ، هاذي خطوة حاسمة اياك نحم المعلومات الحساسة الشركتن
زين ، طالب منك اتمشي لي الخطاب الرسمي ، اياك انكد انجهز اكروبي
سمحيلي اليوم كيف اللي ماني امرك. الوالدة كانت ماه مصحة.
أوه، والله الل واجعة. الله يرزقها الشفاء العاجل. عنك لا تحزمك الشقلة، أهلك هوم لولين.
مشكورة ايجازيك ذه گار فيه حته.
طبعا .علمين لعاد فم أي شي اتگد الشركة تگد تعاونك بيه.
المنتج من راصو زين، يغير ذه اللي مهم عندنا ذا اللي يخلگ عاگب البيع. نحن نحتاجو دعم امتين اعل أرض الواقع.
نحن انقدمو دعم زين، شنهي المخاوف المحددة عندكم؟
محتاجين للالتزام ابتدريب عمالنا المحليين هون، فابلدنا، او لاه اعل الانترنت. ذه أكثر قيمة اعلينا من تخفيض عادي اعل السعر.
صباح الخير. شكرا أعل مجيك. اندور نستغل هذا الوقت ياك أنراجع شغلتك العام الماضي.
شحال صباحك. مقدر فرصة نقاش معاك.
زين حته. وهاي نبدأو مراجعة الانجازات العامة لقسمك.
مندره كانك كنت امتابع اخبار اتفاقية الصيد اجديدة امع الاتحاد الأوروبي ؟
والله، اگريت شي من التفاصيل. ماني متأكد كانه اعلنه صفقه ل الصيادة هون.
هذا بالضبط هو الي انفكر فيه. كيف شي مايلل للسفن لجنبيه. خايف امعه الزمن من اعلنه اتأثر اعل مخزونا امن الحوت.
الغيب يعلم الا مولان. متفايلين اوتوف اعلنه اتعود بفايدته للدوله.
الحمدلله . وقعنه contrat ذي شراكه فطاقة المتجددة إنجاز تاريخي لنه و الموريتان
تهانينا يا سيدي. هذا ينوع محفظتنا ويديرنه كرائد ف انتقال الطاقة في البلاد.
حت. جهز لإعلان الداخل و العام . محتاجين نصلطو ضوء أعل مكاسب الأمد الطويل و فرص العمل ألاه تخلق
عفوا، يوسف. مزلت نتعرف اعل الكرتية. اتگد اتنعتلي زين اگريب للغدة التقليدي؟
حته، هوك ابليدة فالگرن ايعدلو مارو والحوت زين. الناس هون كاملة اتگيسو مانك لاهي تتندم.
زين حته. مشكور اعل الاقتراح.
والله،آنا شاكه عن ذا يغطي كل شي. عندك أسئلة أخيره؟
مانل، هذا كلشي. يجازيك بالخير على وقتك وتوجيهم القيم. گار في ذا .
مرحب بيك ، محمد ، واصل هذا الأداء الزين.
شنه الي تعتبر اكبر نقطة ضعف عندك؟
ايگد يگول وحدين اعلني انثيق فناس بكل بساطه. آن دائما نختير نثيق فحسن نية اصحابي، معني اتعلمت املي اعلن من الحكمه يتأكد حد من المهام المهمه.
كنت نتخمم فصحابنا فلمكاتب الميدانية. كيف انگد ندعموهم بصيفه اشبه مع محدودية اتصالهم بالنت؟
اگد اعود رقم دعم واتساب مخصص؟ يعمل كونكسيوه أقل من ايميل، وأشطر للأسئلة السريعة .
فكرة زينه.انگدو املي انعدل ارشادات صوتية قصيرة للمشاكل الشايعة. إن شاء الله،دور يعاونهم ذاك .
زين حتت وهاي نعدل مقترح لداره
عفوا، كنت اندور انبهك للمشكلة المحتملة. اجبرت شي امن التناقضات افبيانات الكليان اتگد اتربي التحقق.
ايجازيك اعل أنك گلت ذه بالعجلة. شنهي المشكلة؟
شي امن البيانات غادية امن الملف التالي اللي استلمنا. ذه لاهي ايفرصينا نرجعو للمصدر.
افهمت. خلينا انحد مكالمة اگصيرة اليوم عاگب الظهر انقررو أشبه طريقة انگدو نتگدمو بيها.
مدام، عندي شوي من وقت الفراغ سابك مهمتي التالية. ماعندك شي نكد نعدلو ياك نعاونك ولا الفريق؟
شكرا اعلى مبادرتك. تكد تعاوني فتنظيم الملفات للمشروع القادم. ليهي اعود ذاك معاونة كبيرة.
حته، لاهي نبدأ فيه ظرك. يجازيك بالخير.
فلظاهر اعلن الدورة العدلت فإدارة المشاريع زينة حت ، نحن مهتمين بنسجل اجماعة فيه 40 موظف
مفرحن اعلنكم لاهي تضمولن ، اندور انطبق اعليهم سعرنا الطبيعي.
شاك اعلن ذ العدد الياسر لمشارك و اعلني امأمله فتعود بين شركة اطويلة يالل اتعدلولن تخفيض للشركة
اكيد ، لمجموعة بذا الحجم ، واياك انبادر بنية زينة لشراكة اجديدة ، انگد انعدلولك تخفيض بنسبة 20٪ اعل سعرن اصلن
هذي مبادرة اكبيرة . شگايل ل جربناه فدشرة اسغر كيف كيدي ؟ نگدو نتعلمو من التجربة فم سابگ نلتزمو بإطلاقه عل مستوى البلاد كاملة.
برنامج تجريبي فكرة حكيمة . يسمحلنا نشوفو التحديات الواقعية عل نطاق اسغير . آنا موافق.
انقدم تحديث ال تقرير التسويق. أنا ظرك متوقف او لا انگد نتقدم اف تعدال عرض المعلومات.
اعلاش؟
ما انگد انواصل لين نستلم ملف أرقام المبيعات التالية من فريق أحمد.
اوضاحلي. مشكور اعل التوضيح. لاهي نتواصل حالا امع أحمد اياك نجبر لك الملف.
معالي الوزير، جزاك الله خيرا لستقبالك لي.نحن گريبين حته من نوصلوا لتفاق يفيد بلدنا وأجيال جايه. أنا متأكد أن نگدوا نحلوا النقطة الأخيرة متعلقه بالإتاوات اليوم.
يا أستاذ المدير التنفيذي ، حرصك واضح ومقدر.إزدهار يمضي ياسر هو أهم شي عندي.ويالتن نضمن أن هذي شروط القيمة الحقيقية تنعكس عل مواردنا الوطنية.
متفق معاك.لهذا نقرح نظام إتاوة ديناميكي يطلع مع أسعار السلع.هذا يتوافق مع مصالحنا ويضمن عن حصة الدولة تنزاد مع نجاح المشروع.
نحن نبنوا الشراكة مبنية على أسس ثابتة.هذا المقترح خطوة في الاتجاه الصحيح.خلونا نشوف الأرقام بالتفصيل.
عندي اجتماع عجلان امع مكتب انواذيبو عاگب اعشر دقايق، يقير آبل فيديو ماهي صالحة.
حنيني انخرص حالة كونكسيوه. فذ الوقت، اتگد تگفل التطبيق و تفتح مر اخرة؟
لاهي انعل افتيح ظرك...كيف شي شتقل! الحمدلله. مشكورة حت ايجازيك.
اشحال صباحك. ان شريت اكليماتيزير من عندك اسبوع الماضي و لا تبرد لبيت نهائيا.
اشحال صباحك. ان متأسفة اعل ذه. اتگدي حگلل تتأكدي اعلن filter مسگول وانه مرگليه اعلنه اتبرد .
اتأكدت من ذه كامل. ظاهرلي اعلن ايجي تكنسييه ايخرصه.
زين. حنيني نبرمجلك ميعاد.تكنسييه ايگد ايجيك صبح امعه اصباح. اموافقك؟
خرصت رابور استاجك التالي. كان تحليلك شامل. اتگد اتوضح توصيتك الرئيسية؟
حته، حسب النتايج اللي اوصلت الها، گايل عن إجراء بسيط فاستراتيجيتنا للتواصل ايگد ايزيد ابشكل اكبير امن التفاعل امع الشباب هون.
هذي نقطة مهمة. عدل ملخص اگصير، او لاهي اناقشوه امع المدير اسبوع الجاي.
عندنا اخبار زينة. ابتداءا من اشهر الجاي، الشركة لاهي اتعدل خطة للتأمين الصحي فيها الموظفين كاملين.
هذا خبر زين! او ذي الخطة فيها أسرنا؟
حته. فيها الأزواج و التركة. لاهي انمشو التفاصيل كاملة امع فورميلير التسجيل اعل إيميل اليوم عاگب الظهر.
اسماعيل، الا كنت واخظ لاهي نشكرك شخصيا انت وفريقك اعل الشقله الزينه فتقرير الربع الثالث.
ايجازيك. شتقلن كاملين حگ عندن اعليه.
ذاك نعرف. اصعر الليالي مايگد يمشي ابلا نتيجه. كانت النتيجه زين حت، ومجلس الاداره كان فرحان حت. حگلل بلغ شكري لهم كاملين.
اندور انعدله. مشكوره اعلنك علمتين.
صباح الخير. هذه المشكلة متواصلة له ثلاثة أيام إلين ظرك ما انحلت. محتاجة ينجابلها technicien متمكن حالا.
متفهم إحباطك ومعتذر عن التأخير. ندور نمشي تذكرتك حالا.دور يتاصل بيك حد من تكنسيهات المتمكنين مباشرة ف ساعة.
مشكور. حگلا علم مدير حسابنه
دور يعدل ذاك ظرك. درتو ف نوتفكاسيوهات التذكرة ودور يحدثها كاملة.
عفوا، عاد غريب عندي بسم حيلة اتوصلتو القرار الاطلاق. كيف شي مهم أن الناس كاملة تتوافق.
أهيه، ذاك حگ. اشبه قرار هو ذاك اللي يدعمو الفريق كامل او يشتقل اعليه. التوافق هو أهم شي بالنسبة الن.
مرحب بيك. عندنا موظف أجديد لاهي يبدأ سبوع الجاي ، يالته يدرب على طريقة استخدام منصتكم.
مرحب بالموظف اجديد ، نقدم جلسة تدريبية تعريفية مدتها ساعة وحده.تبغيني نگبظلك موعد لها؟
دور يعود زين.فم مواعيد مافيها شي يوم الإثنين؟
والله، عندنا موعد مافيها شش الساعة 10:00 معصباح. نگد نحزلك ذرك. ونمشيلك مستندات التدريب على الأنترنت ياك ليخرصه سالمه.
ذه الي ايشيع الناس الي تشتقل هون ينتشر اعجل من اعلاناتن الرسميه. يالل نجبر حل الذاك.
ذه سبب اعلن لخبار الماهي رسميه اتشيع بالعجله. يالل انعود نحن المصدر لعجل والي اوثق للمعلومات.
شماسي لاعدل كل رئيس قسم اجتماع اگصير مدت اعشر دقايق كل صبحايه اياك ايگول اهم الي اطره؟
فكره زينه حت. ويالل املي انعدل اگروب اعل وتساب عام للشركه اياك ننشر لخبار الرسميه ذاك الوقت من لداره. يالل انعود اعجل من لشاعات.
نحتاجو استراتيجية اجديدة لشبكة توزيعنا.
حته، اياك نتأكد أني ذا الفاهمة صالح، الهدف الرئيسي هو انگلو التكاليف و اللا انشطرو التوصيل؟
سؤال زين. الهدف الرئيسي هو ان امعودو اشطر.
خترت توف نغتنم ذ الفرصة فياك نشكركم مرة أخرى على هذ الفرصة التدريبية. التجربية كانت أزين حت من الي كان متخيلي.
اصل مرحب وسهل. نحن فرحانين بعودانك معانه. ومن واجبنا نساعدو فتوجيه الجيل الجاي.
بيبلستي الشقلة اعل كونكسيوه عندن ماتجيب لكليان الي اندور، فمنين لاهي انلود ؟
يالل نتخطاو المواقع الإلكترونية ، الشبكات الشخصية و توصية الناس هي اطريگ الي تجبر بيها اشبه الناس الشقلة هون .
ايو ،برنامج تحويل مانع للعمال وانتم انحفزوهم تحفيز زين .
والله ، ومن يالتن املي انكون علاقات مباشرة امع جامعاتن الي هون ، انعدل انهار مهني يشيعن ابشكل اكبير .
مرحب، انحاول انوفي التسجيل افموقع الدولة، يغير يطلعولي خطأ او ينگطع دائما.
مرحب. أهيه، الموقع ايگد ايعود رابي افزمن الزحمة. گايل انك اتحاول اتسجل امع اصباح و اللا اعگاب الليل.
مافم أي شي أوخر؟ ذا فت جربتو.
مرات مسح ذاكرة المتصفح ايعاون. لين ما يصلح ذاك، يالتك اتم اتحاول لأن سرفير غالبا ايعود مضغوط اعليه.
فكرتي هي عنه نشغلوا موظفين كاملين فديماس ياك نلحگو الموعد النهائي.
هاذي وحدة من الطرق لزيادة أوقات شغلتنا، يغير فم نقطة يالل نكبظوها بعين الاعتبار وهي بسمن حالة نكدو نأثروا اعل التزامات الأسرة. مندرا كانا كط فكرنا في دعم الموظفين فذي المسلة؟
نحن امواجهتن مشكله اكبيره. نظامكم كامل شقلت رابيه حت اليوم. كل عصره تعطي اگريب من دقيقه اياك يحمل.
معتذر حت عن ذي لخصاره الي سبت اخساره فعملياتكم. ماجبرن تقارير كيف ذه من كليان اخرين، يقير اندور نتأكد من اروايه ظرك.
ذ ايأثر اعل قدرتن فخدمة الزباين. لابدالن من حل عجلان.
متفهمكم حت. ظرك انعدل فحص انشخص فيه شقلة حسابكم. لاهي انتم امعاك اعل الخط ايلين نقرش من السبب الي يعدل رابي.
يوسف، سابگ الاجتماع، ابغيت نعرف رأيك ف ان انديرو اجتماع المتابعة الاسبوعي يوم اثلاثة. حسب رأيك، اشلاهي ايگول الفريق؟
هذي الفكرة گايل انها زينة. يوم الاثنين دائما ايعود املان امن الشغلة، يوم اثلاثة يعطينا وقت أكثر أن انحضرو ابشكل اشبه.
زين، لين ايعود ذه اموافقك، اتگد اتگولو ل اجماعة ابصيفة ماهي رسمية. دور ايعود اشبه ايفكرو فيه سابگ ما فت أنا گتولهم.
حته، اعتبر ذاك اوف. متأكد انهم دور ايوافقو.
نحن يالتنه نخرصو فالمرص أجدد. شنهو رأيك فذر التعاونيات التعدينية الحرفية لي لاهي تخلگ؟
هاذي مرصه اكبيرة ومهمة. غاياتهم دور تعود للاجهزة القوية،بسيطة .وموثوقة . التحدي هو الطريقة لي لاهي نوصل لهم.
مانگدو نتصلو بيهم وتوف.يالتنا نحدو قادة هاذي التعاونيات ونجبرو طريقة للتعريف بينا عن طريق شيخ معروف في المجتمع ولا رجل اعمال موثوق.
لاهي تعود عملية رابية لبناء الثقة من الاساس، يغير الفرصة كبيرة اذا نجحنا فيه.
اسبوع الجاي، لاهي انضيف شركائن من ألمانيا. من واجبن انعتولهم اشبه الي عندن من ضيافه ومهنيه.
حت. اندور نحرص اعلن ايعود ذه كامل منظم بشكل مثالي يعكس صوره زينه عن قسمن وبلدن. ايدور يعامل كضيوف شرف.
أخيرا، خلينا اناقشو مستقبلك. إن شاء الله، امنين اتشوف راصك افذي الشركة فاخمس سنوات الجايين؟
نطمح أني انعود قيادي اكبير، كيف مدير للعمليات افتيرس الزمور كاملة.
هذا طموح اكبير او ايگد يتحقق. خلينا نشتغلو فابلد اياك انحدو الخبرات الأساسية اللي تحتاجها اياك اتعود جاهز الهذا الدور.
ياك نسجلو رسميا.تگد تتأكد لنا ان وكالة البيئة وافقت على خطة طرح امباليتنا؟
اهيه، حتتت .عندنا رسالة الموافقة مختومه وموقعة فالارشيف.نگد نمشيلكنسخة رقمية منها اليلة ياك تسجلها عندك.
طبعا. مهم حته نلتزمو بالقوانين كامل واللوائح.
فالختام. كان عندكم عام ناجح حت. آن ثايق حت فقيادتكم ونحن نجهز اياك انواجه فرص العام الجاي.
شاكرك اعل ثيقتك. آن متحمس ومستعد نشتقل اياك انحق اهدافن المستقبلية.
زين حت. خلون انعدل العام الجاي اكثر نجاح. بإذن الله.
اتأخرنا عن الجدول الزمني للمشروع. هذي ماهي مشكلة شخص واحد؛ ذه تحدي الن كاملين كفريق. كأسرة.
حگ بعد. نحن كاملين مسؤولين عن ذاك. كلنا لاهي يدعم لوخر، بإذن الله دور نرجعو للمسار الصحيح.
السلام عليكم ، تلفنلي لأن عندي موعد مع الفني اليوم معصباح، و ماجه حدا ولا تلفنه زاد.
معتذرالك حته عن ذا ، حنيني نخرسلك خبار الفني ظرك، تگد تعطيني أسمك وعنوانك ، جزاك الله خيرا.
آنا اسمي فاطمة ، ساكنة أف سوكوجيم.
جزاك الله خيرا فاطمة ، ذا الفني گط تأخر أف مهمة ماضي عندوا ، هو ظرك ف طريك يدور عود عندك بعد 30 دقيقه ، راني معتذ مره أخره.
اندو لبستين تامين منذ الخنط . كم لاهي يكلف . ومندرة كاني انگد نگبظهم لجمعة لجاية لعرس ؟
سعر لبسات ثنتين اخمسطعشر ألف اوگية . يقير الجمعة الجاية أگريب حتت
هاذ واعر اشوي . شماسي عندك نتوافق اعل اثلطعشر الف لثنتين ونزيدك اعل فظتك ايلين اتعاهدني بتصيبهم فالوقت لمحدد ؟
مافم مشكيلة ، عدلي لمجموع اربعطشر الف ، وانشالله دور يعود جاهزين يوم لخميس عاگب لظهر
مرحب، التطبيق المالي رابي حته مرة اخرى. ذه يتكرر دائما افنهاية اشهر.
مرحب. ذه يخلگ عادة بيهلي الناس كاملة اتعدل ربوراتها الشهرية افنفس الوقت. او ذاك ايسبب ضغط اعل سرفير..
انگدو انعدلو شي الذاك؟ هذا ايعدلنا صعيب اعلينا نگفلو كياتنا فالوقت المحدد.
نحن انحاولو انحسنو من سرفير اياك ايگد يتحمل ذه الحمل كامل. أما ظرك، انگد انخصص شي أوخر امن الموارد ال جلسة شغلتك. ايگد ايعاون ذاك اشوي.
بالنسبة ضعف تفاعل الكليان، شنهوا رأيك نعدلوا فديوهات تعليمية گصيره؟ مندر كانوا لاهي يعود طريق زينه نوصل لهم فيها؟
هاذي فكرة زين حته ومهمة. گولي أكثر كيف تتوقع عنه تشتغل.
اشحالك، عندن مشكله خطيره. برنامج الجرد المخصص ينعت رساله خطأ صعيبه ولاتل يشتقل.
نعرف اعلنكم اعجاله. اتگدي ايجازيك تگرايلي رمز الخطأ ولل الرساله الي ظاهره اعل الشاشه؟
والله، مكتوب 'Error 503: Database Connection Failed'. وهاذ مانعن من انعدل اي طلب.
ايجازيك اعل ذي المعلومه. هاذ والله ال خطأ اكبير. اندور نفتح تذكره بلعجله مهمه حت ويدور فريق التطوير الي عندن يفحص بالعجله.
شي من عمالنا الاجانب كيف شي جابرين صعوبة فالتكيف. بسم حالة انعاونوهم انهم يندمجو ابشكل أشبه؟
الترحيب البسيط وحدو ماه كافي. انگدو انطبقو "نظام الصاحب"، نربطو كل موظف اجديد امع حد امن الموظفين اللي من هون ايساعد اعل ان يتعرف اعل الحياة اليومية او ثقافة الشغلة.
ازيانت عندي ذي الفكرة. شخصية او عملية. دور اتگربهم و اتحسن العمل الجماعي. وهاو نبدؤو برنامج تجريبي حالا.
جزاكم الله خيرا فر على جهودكم القيمة. خلونا نحافظوا على هذي روح الإيجابية أف شغلتنا. اتذكروا، عن نحن فر نشتغلو من أجل نفس الهدف.
جزاك الله خيرا، المديرة. كلامك يشجع، دور انديرو ذاك فالحسبان،ايوفقنا مولانا.
السلام عليكم. متمني اعلنك اتعودي بخير. بنسبه القسم ماركتينگ، بدأن الحمله اجديدة بنجاح. واشگار لول ايجابي.
وعليكم السلام. شاكرتك اعل لخبار الزينه، هاذي شقل زين حت، علمني بلي لاهي يطر فيكم.
ان شاء الله ايعودو الأهل ابخير. ظرك، فاخبار شغلتنا، اتگد تعطيني آخر اخبار التقدم فابروجي؟
الحمد لله، كل شي ابخير. الله ايجازيك. ابروجي يتگدم. وفين التحضيرات اللول للموقع او لاهي نبدؤوا أساسيات العمل ذه اسبوع.
هذي اخبار زينة. زين عندي نسمع أن ماشين اعل الجدول المحدد
سلمى، شماسي ويكيند؟، ياك لتهيتي ؟
كانت زينه،الحمد الله. گست أهلي. وأنت، شماسيين أهلك؟
مشاء الله عليهم ، يجازيك بالخير لتسولي عنهم. تركه يكبر بالعجله!
فخبار الحملة التسويقية اجديده، شماسي لارعين كيب بالوه المدرسه هون؟ دور يعود ذاك زين لماركتن التجاريه، وينعت ان نستثمر فشاشرت المجتمع.
فكره زين حت. بناي علاقات مانع امع المجتمع مهم بنفس اهمية اعلن انزيد كليان. وهاذ محقق ذو اروايتن فبلاصه.
مرحب، اندور مساعدة. اتگد اتعاوني انزل اللغة الفرنسية اف ميكروسوفت أوفيس عندي؟
حته، عندك وقت؟ انگد انكونكتي اعل أورديناتيرك عن بعد و انزلهالك حالا.
أهيه. ذاك دور ايعود زين. ايجازيك.
اشحال اصباحك البطرون،كنت اندور انعلمك بالجديد اف موضوع المساومه اعلى العقد الي كبيره قيمتو.
اتفضل،كمل،ظرك امنين اوصلنا؟
اتوافقنا اعلى المواصفات الفنيه.ظرك اناقشو جدول لخلاص.هومه اقترحو مدة اطول،يكون انا متمسك بشروطنا الطبيعيه.
زين. علمني إلين يخلگ تطور العقد هو أهم شي.
استراتجيتن طموحه، يقير ادور تخسر ايلين مانعدل الثقافه المناسبه. بسمنحاله انعدل منظمتن اكثر مرونه وابتكار؟
يالل انمكنو عمالنا. وذه معناه اعلنا نمشو من هيكل إداري صارم من الفوگ ايل التحت شور نظام نعطو فيه ياسر من الصلاحيات الفرق المشاريع، ونوفر بيئه آمنه اياك انجرب لفكار اجديده.
انوافقني اگبال. ضروري اعلنا انعدلو تغيير ثقافي. اعطين نبدؤو اببرنامج تجريبي. اي قسم لاهي ايعود اشبه؟
قسم التكنولوجيا و لبتكار. بيهلي هومه حت الي گايسين المستقبل، وايدور ايعود اشبه اياك انجربو ذه النمط اجديد من الشقله.
اندورو هدية الكليان الخاصين. يالتها اتعود محترمة او جودتها زينة.
شتگولي اف مجموعة جودتها زينة من كسان أتاي التقليدية امع سرفاية امن الفضية؟ هذي لفتة اكلاسيكية ل اتخوطير.
فكرة زينة. اتظهر ان نفهمو او نحترمو الثقافة المحلية للأتاي و الرد.
أشبه حته امن اقلم عادي. شي ايگدو يستخدموه و ايقدروه
مندره كان يالتنه نستخدم واتساب ياك نتواصلو مع الكليان اجدد؟
حت مايالا نعودو الاولين متصلين ذاك مداخل حت .كون لين نجبرو اي ركاج، تعود زينة فالمتابعة .
ايو، انكد نعملو ياك نمشي رسالة محترمة كيف 'كان شرف لي الجبار معاك 'مساج ولا شي أشير لو ؟
گبال عندكم. عملو ياك تحافظ اعل اتصالاتك الشخصية گط عدلت ، ماهو ان تعدل اعليه اعلانات بيردة . هو كانك تصون العلاقة.
اسمعتي بلجسر اجديد الي مبرمجين يبنوه احذه المطار القديم؟
والله، شفت فلخبار. عادت بايحه! سركلاسيوه فم امحالي المقرب.
متفايلين اوتوف ايعدلوه بلعجله. ذه النوع من المشاريع شي مذاك تگبظ وقت اطويل.
انشالله اتعور اروايه مختلفه ذي المره. ايدور ايعود عند اثر اكبير اعل ياسر من.
بسم حيلة انگد انعاونك؟
مرحب، أنا فاطمة من مكتب أطار. انگول احسابي و اندور انبدل كودو.
ما فم مشكلة فاطمة. اياك نتأكد من هويتك، اتگد كودك الخاص بالشغلة؟
حته، اسبع-صفر-خمسة-خمسة. لاهي نكتب كود المؤقت اللي اعطيتني.
نگدو نوفرو سيكون متين حته ولحظيد التسليح للمشروع الإسكان فر، مع شهادات فر المطلوب من الوزارة.
جدولنا الزمني للبني صارم حته. مندر كانك تگدي تضمني التسليم في الوقت محدد لطلبات الكبيرة؟
نحن نضمن تلحاگ الطلبات شور الموقع فظرف 48 ساعة من تقديم أي طلب.لوجستياتنا موثوقة وعندنا مخزون كبير لشحن.
مرحب، خوي. شاك اعلن اشبه انشد شي من لخبار. فم شي من المشاكل بين مجموعاتن فخبار تسليم المشاريع. آن متأكد اعلن انگد نجبر حل فبلد المصلحة الشركه.
والله، ذاك امعاك فيه، من الي اشبه انحل ذه بيناتن. مجموعتي حاسه اعلن المعلومات الي اتجيهم ماهي تامه، من الي ايسبب تأخير لهم.
وفريقي حاس اعلن المواعيد النهائيه الفريقكم ماهي مبرمجه. ساك اعلن انگد انعدل قائمه نشتركه انراجع فيه التسليمات ونبرمج اجتماع كل اسبوع اياك نضمن اعلنهم يتوافق كاملين؟
ذه حل عملي حت. ادور اتوضح لن قائمة المراجعه، ولجتماع ايدور ايقوي العلاقه بين الفرق. اعطين انعدلوه ذه اسبوع. مشكور اعل تعاونك امعاي.
أحمد، اسمعت أنك اتعدل السوايع. شماسيين؟
زين ماشاء الله، الله ايجازيك اعل السؤال. نگرى إدارة المشاريع.
هذا زين. نحن نحتاجو لارواگيج عندهم ذي المهارات هون. علمني لعادت الشركة اتگد اتعاونك بأي طريقة.
هذا ياسر امن الكرم، ايجازيك، دور انعدلها.
نبقي نقدم شي من مبادرات رفاهية لموظفين ، يغير نعرف عن ميزانيتنا محدودة.
ذا لگت حگ. تفكر فاش تكلفة گليله؟
أشياء بسيطه.مثلا، تعدال غرفة هادئة مخصصه لصلاة ولا تأمل. ماتكلف شي يغير تقدم قسم كبيره.
زينه عندي الفكرة. لفته مدروسه تنعت اهتمامنه براحة الموظفين ابدون ما تأثر على الأرباح. موافقين عليها .
اشحال اصباحك. انحاول نفتح لوحة تحكم لادارة، يقير مظهر رسالة خطأ.
اشحال اصباحك. المديرة. اتگدي تگوليلي من فضلك شنهي رسالة الخطأ؟
اتگول 'Authentication Failed'. جربت كودي مرتين.
افهمت. اسمحيلي انعل لاكسي بنسبالك من عندي. حاولي مرة اخرا عاگب دقيقتين.
اصباح الخير عائشة. اياك ما اثقل اعليك شي؟ اتباني مانك امركزة اليوم.
اصباح الخير. اياك انگول الحگ، والدتي مريضة، ذه هو اللي امخمني.
واجعة، الله يعطيها الشفاء العاجل. حگلل، گوليلي لين اتعودي ادوري شي امن الوقت، الاهل هوم لولين.
ايجازيك، امقدرة حته تفهمك.
رسائل ياسر وطويلة على إيميل للمناقشات المشروع عادت تخلع حته.
شنه رأيك نفتح گروب خاص لكل مشروع مهم؟ كل تواصل يعود ف بلاص وحده، دور تعود أشطر حته.
هذي الفكرة زينه وبسيطه . خليني نقترحها على فريق تسويق لحملتهم الجايه ونشوف طريقه لاهي تنجح بيها.
بسمنحيلة اسمعت بذي الشقلة؟
ايشرفني اعلن انصحني السيد المحترم ول داهي، وهو صاحب اهلي. وشكر حت الشقلة الي تعدل هون وشجعني اعل نطرح فذي الشقلة.
سلام عليكم موسى. شفتك تعدل أتاي دحميس. وهاي ، خليني تعاون فيه.
وعليكم السلام ورحمه الله وبركاته.يجازيك بالخير على العرض.اليوم خليه علي آنا ، يغير تگد تتوله الجولة مره الجايه.
من الي زين عندي.گولي وتف أينت يلحگ الوقت.
يومك سعيد. فترنت من كونكسيوه الرابي؟ عرض فيبر اجديد عندن تعطيك سرعه ماكنت تحله بيه. زينة حت التلفونات لأسرة و التلفزة.
شاشرتي دائما شاكيين من ضعف كونكسيوه. هو مستقر هي الحگ، ولل يضعف فاليل؟
نحن نضمن كونكسيوه مانعة وثابته فاليل و انهار. اتگد اتشوف لفلام مانگطع. ذي تجربة مختلفة تماما.
شاكركم حت على وقتكم. مندرى يكاني نكد نسول عن الخطوات الجاية فعملية الاختيار؟
ندورو نكبظو قراراتنا النهائية فظرف الأسبوعين الجايين، ويدور يتواصل معاك قسم الموارد البشرية اياك يعلمك بلي طرى.
هذا كأي أتاي الأول امتين، او هو اگبال الي اندورو. ايو، شنه شعوركم كاملين فخبار الجدول الزمني للمشروع اجديد؟
نحن نتعامل امعاه، الحمدلله. الجدول اظويگ اشوي، يقير الفريق يشتقل بطريقه زينه فبلد. نحن متفايلين.
ذه زين فين نسمعوه. ايلين تجبر اي تحديات، لاتترد فتطرحوه. ذه هو الي امخصينل ذي گعدت اتاي.
شماسي ، محمد ؟ ظاهرلي عن قسم التسويق شغال اعلى ذا المشروع جديد.
كل شي بخير، الحمد لله.هذي فترة فيه زحمه ، حاسين بضغط، يغير الفريق يشتغل معاه حته.
زين عندي سماع ذا . لاتنسى تگبظ راحتك. كاس من أتاي زين يحل ياسر من المشاكل.
اشحال اصباحك. فخبار شقلتي لذه اسبوع. عدلت تحليل البيانات وعدلت المسوده لول للتقرير كيف مامبرمج.
زين حت، مشكوره اعلنك حسستيني. المسوده جاهزه اياك انعدلوله المراجعه لول؟
والله، اندور انمشيهالك اعگاب انهار.
زين حت، راني نتحراه. واصلي الشقله الزينه.
زيانت عندي جودة تقارير الفنية التاليه، كتبتك بالفرنسية واضحه حته وزينه.
مشكور ،شاك عن الفرنسيه هي اللغة الأكثر دقة ألنقل تفاصيل الهندسية المعقدة لصحابنا في الخارج.
شنه سعر ذي تلفزه واملي ذه باف؟
سعر تلفزه ميه وخمسين الف، وباف أربعين الف.
اوكي، شنه اشبه سعر ايلين نگبظهم لثنين لامه، ظرك؟
ايلين تشريهم فبلد، انگد انعدل المجموع ميه وثمانين الف بما انهم فبلد. ذي بيعه زين.
مشكورين الاثنين اعل مشاركتكم الاريائكم . نحن جماعة وحدة و ذ كل واحد منكم رأيو بقيمتو عندن
ان شاكة وتوف انه طريقتي واضحة اكثر وليهي تختصر اعلين الوقت.
وملي حاسة انه طريكي تضمن ازين جودة للتحكم وذ مهم عن العمال.
اعطونا نكبظو اطريق الوسطانية كيف نعملو نهج واضح للشقلة الداخلة يكون نطبقو فحص الجودة سابك اي تسليم للعمال وبذي الطريقة نربحو الوقت ونجبرو الجودة فبلد.
اشمتوقعين للمرحله التاليه؟ انگد نتوقع للتزام بالموعد النهائي؟
انشالله، المؤشرات كامله ايجابيه.ايلين يعطون التصاريح اجديده كيف مان متوقعين، انعود فموقف زين اياك انوف هاذي المرحله فالموعد المحدد. نحن متفايلين.
فكتيرة طباعة عادت زائدة حته. عندك أفكار لتگلالها.
انگد نبدأ نضبط الطابعات كاملين اعل الطباعة اعل وجهين ابشكل افتراضي. ذه وحدو لاهي ايگلل استخدام اتواقط ابشكل اكبير.
نقطة لباس بيه ، نگد نمشوا إيميل كل شهر يوضح اي قسم يطبع أكثر . شي من المنافسة ودية تگد تساعد.
اعطيني اخبار علاقتك المهنية هون فنواكشوط؟
اعل سنين، بنيت علاقات امتان مبنين اعل الثقة فياسر من القطاعات، فيهم قطاع البنك واللوجستي، هاذ ماهم الا اسامي فتلفوني؛ هومه زملاء محترمين تجمعني امعاهم علاقة صحبة متبادلة و نزاهة فالمهنة.
مرحب بيك ، فاطمة. شماسيه اليوم؟
مشاء الله عليه، الحمد لله ، بطرون . وأنت؟
كل شي بخير، الحمد لله. فرحان عني شفتك. أستمري فالشغلة زينه.
يجازيك بالخير ،بطرون. هذا شرف لي.
ايجازيك اعل اتاي والمجلس المتعدل. من نعم مولان اعلنك اتعود تعرف امع من تتعامل فشقلتك.
الشرف كامل اليان. مهم نبدأ اعل أساس الصحبه. واعل ذي النيه الطيبه، انگد انقدم لك اشبه سعر للجهزه.
زين حت. ايلين ايعود الگلب طيب، ايعود العمل اهوين. خليني انشوف ذه الي تعرض.
مافهمت حتت الفرق بين Vpn والانترت العادي.علاش نحتاجولو في شغله؟
هاذا سؤال زين حتت. تخيلي امعاي الانترنت كيف شارع كبير وVPNيعود لك كيف نفق خاص ومصفح تمشي فيه وحدك . يعني ذا لي داخل النفق مايشوفو حد تشوفو الا انت والشركة .وبذي الطريقة يحميلك معلوماتك من الخلق الثاني.
هاذا شرح زين وواضح حتت . معنات عنو خدمة توصيل آمنة لبياناتنا . مشكور.
شكرا اعلنك انضميت لن. حگلل اشرح الي اخلگ امع خادم الإيميل يامس.
حت. گطعت الإيميل خلگت ابسبب فشل تحديث برمجي مانع. اتراجعن بلعجل عن التحديث، وحددن سبب التعارض، ورجعن الخدمه كامله فساعتين.
شقله زين اعل حل عجلان. شنهي لجراءات الي لاهي اندير اياك نضمن اعلن ذه ماتل يتكرر.
نحن واحلين فنطبق بروتوكولات اجديده اياك نختبر التحديثات المانعه كامله فبيئه معزوله سابگ نشروه اعل النظام الحقيقي. ذه دور يسلك من التعارضات عاگب ذه.
نعدل أتاي العصر.هذي طريقه الوحيده ياك نتحمل ذي تقارير كامله.
نعرف تماما لاعينك عليه. شماسيين أهلك ياك لباس عليهم؟
بخير ، الحمد لله ايجازيك بالخير على سولانك.
مكر في ذلي اسمعت.ايو زين. أشرب أتايك على رخاتك .وتفكد ، ايلين تفصل اي وقت فنقاش أي شي ، بابي مفتوحلك دايما.
ايگد يطلب ذه المنصب المشي فتره اطويله شور شي من مكاتبن الي ماهي هون، كيف ازويرات وكيهيدي. شماسي عندك المشي؟
آن مستعده اگبال ومنفتحه اعل المشي. شاك اعلن الشقله فبلاصه ماهي هون فرصه زينه حت اياك نفهم الشقله بسمنحاله ماشه اعل ارض الواقع.
برمجياتنا تسمحلك تابع لومركك في الوقت المباشرمن نواكشوط إلى باماكو، مافقدت الإشارة.
هذي ميزه مهمه حته بالنسبة لنا. مندر كانه زاد نگدو مراقبة إستهلاك گزوال وطبيعت شوفير ياك نمنع. صريگه؟
حته ولاهي. تمشي تنبيهات ظرك لأي توقف ماهو مصرح بيه ولا إنگيص مفاجئ أف گزوال، وهذا يزيد من أمان وكفاءة اسطولك ويمتنو.
ايو شنه ذه التحديث لكبير للنظام الي لاهي تعدل فديماس؟ لاهي تغير ذه كامل؟
مالاهي يتغير باسر بنسبه لك. الفايده المهمه اعلن كل شي لاهي يشتقل بشكل عجلان وايدور ايعود أئمن. تخمم فيه كأنك تتأكد اعلن مكينة وتك صالحه؛ ادور اتعود الرحله ابسط للناس كامله.
اهيه، اوكي. ايلين ايعود اعجل، آن سعيد.
شحال صباحك صحابي.راني خرست عرضك. نقطة بدايه زينه، يغير أكبر شويه من الميزانية مشروعنا المسموح بيها.فم مجال نعدل تكلفة.
مرحب بيك. ذاك حسبناه على عمال لخباريين، يالتن نخلسوهم خلاس عادل. نحن نبقوا نقدمولكم شغل زينه. شنهواةالسعر لي تتخمم فيه؟
واضحلب ذاك تماما ، ونحن نقدر الشغل زينه. إلا گدين نتفق على رقم أگل شوي ،نگدوا نضمن شراكة صويلة الأمد في مراحل الجاية. خلينه نجبرو رقم أمبارك علين فر.
الشراكة طويلت الأمد زينه خليني نراجع ارقام مره خره مع فريقي. ندورو نجبره طريگ ، إن شاء الله.
مرحب بيك مرة اخرى ، امفرحن اعلن نعرض اعليك من شي رسمي منصب المدير لول . عدلنالك عرض شاكين اعلن ايدور يقنعك
مشكور حتت ، ذ مشرفني ، فرفيت العرض ، زين حتت ، نبقي ناقش لخلاص الاساسي اياك يتماش امع خبرتي و معايير السوق.
حتت ، اندور اناقش ذاك ، اندور ضمانة اياك يعود عرضنا منافس ، شنه لخلاص الي كنت اتفكر فيه ؟
حسب حجم المسؤوليات ، كنت انلود لخلاص عالي يلحگ 15٪ من الراتب لمقترح ظرك ،هاذ ايدور ايسهل اعلي نگبظ قراري بشكل اكبير.
نحن ندورو نطلسو برنامج ارشادي.شنهو شي لي كايلين انو يالا اعدلكم تشاركو فيه ؟
الفكرة زينة حت.اهم شي هو طريقة تنظيمو.نحن نحسو اعلن نزعجو الموظفين لي اكبر من والسبب ماهو خالك.
ذا مفيد حت. وتوف، إلا طرحنا جداول وتوقعات واضحة لكل حد من الموجهين والمتدربين، دور اعود ذاك أكثر فعالية؟
ولاهي . هي معرفة أنو برنامج رسمي دور اعود أهون حت من طلب التوجيه.
اشحال مرواحك. افترتي من ديران اكريدي دائما؟ امع بنماهن اجديد فكتيره كل اشهر، لاهي تجبر قدر من البيانات والدقايق بسعر ثابت كل اشهر.
يقير خايفه من اتعود الفكتيره واعره. ايلين انخلص سابگ ذه نعرف تماما اشلاهي نزگل.
متفهم خوفك. يقير ذي الخطه اهون هي الحگ ايلين اتعودي اتشقلي كونكسيوه دائما. لاهي تجبري بيانات اكثر مقابل فظتك، ولا لاهي يحزمك فروق كريدي.
أخبار زين ، الإدارة وافقت اعلى ميزانية أجديد مخصصة لتطوير المهارات المهنية. ندور نستثمر في مهاراتك.
زين حته ، بي صيف نگد نقترح دوره ولا تدريب نبقي نشارك فيه؟
تگد تقدم اقتراحك لرئيس قسمك. لين يعود متوافق مع شغلتك وأهداف شركة، ندور نراجع التمويله.
السلام عليكم. گراديرن اجديد معدل خصوصا لتراب گورگول لمتينة لاتزگل ياسر من گزوال.
وعليكم السلام. هاذ خبر مرحب بيه. ايو بنسبه ل احديد وصيانة خالگين؟
عندن مركز خدمة تام فكيهيدي، ولحديد كانل متوفر فلمگزين. ونگد انعدل طريقة اخلاص هوين للتعاونيه.
زين حت. هاذ مجاوب ذلخايفين من. خلين انخرص مواصفات الفنيه.
يالتي نقدم مناقصة لوزارة الصحة،گط تعاملت معاهم؟
آه، اجهز حت. هاذ بيروقراطيون حت. تأكد علن كل متسند معدله حالتو. الحال ماه كيف ذلي خالك فوزارة التجارة، الي تعاونك فيها معرفة حد يكد يعاونك.
زين معرفة ذا. لاهي جميع تواقط أثلت مرات . يجازيك بالخير.
فذوك ليام، ماكان عندن ذو رگليات الطاريين. كن انرگل الا بيدين فدفاتر اكبار.
سبحان الله! اكيد ذاك يحتاج قدر من التركيز واصبر. زين بعد نسمع كيف اتغيرت لامور.
كانت ايام مختلفه، من شي اكيد. علمتن اعلن انعود متكايسين حت فشقلتن.
كيف شي كل شيء بخير . ومع ذاك، بالنسبة لفريقنا القانوني وياك يخلك الوضوح الكامل، فاصلين ف تقديم العقد النهائي باللغتين الفرنسية والعربية.
حت، ذا طلب قياسي ونكدو بالتأكيد استيعابه. ندورو ضمان الشفافية الكاملة.
زين حته. هذا مهم حته لنا ياك انكملو.
آن زين عندي السعر الي ناقشن. ظرك، خلين نتكلم عن طريقة لخلاص اياك نتأكد اعلن مناسب لن لثنين.
والله، ذمهم. عادة نطلب خمسين فلميه مقدما والباگي عند التسليم.
ذه متفهم. من ناحية لحساب عندن، ادور اتعود ارواي اهون حت لاخلصن اثلاثين فالميه ظرك، وربعين فالميه ايلين انعدل مرحل اساسيه، واثلاثين اتالي عند امنين نوفاو.
هاذ اراي معقول. اينعت ظبطتن فشقل. انگد نگبل ذو شروط.
فانتلاتير بيسيهي گايم منه صوت كيفت ريح رملية. هذي الغبره مشكلة حقيقة.
نعرف!اشبه شي هي بطة هواء مضغوضه للوحة المفاتيح والفتحات .والشاشة. يغير اگبظ كلينيكس ملس من الالياف القديمة.لاتعمل الما ابدا.
هواء مضغوط.نبقي نجبر وحده من ذا نوع. يجازيك بالخير على النصيحة!
سلمى اشحالك، شفت ظرك لاعلان عن شقله 'موظف مالي' اجديده. هاذي شقله مناسبه الرگاج عند خبره اكبيره؟
اشحالك! ذي وطيفه عاديه، نحن انلود الرگاج عند خبره بين اثلت ايل اخمس سنوات. التفاصيل كامل مديوره فالاعلان.
هاذ مفيد حت، مشكوره اعلنك وضحتيلي ذه.
عقدنا يامس اجتماع إيجابي حته مع شيوخ القرية ياك أناقسوا برنامجنا للتفاعل المجتمعي.
بأي صيفه استقبلوه؟شنهي أبرز نقاط ملاحظاتهم؟
قدروا شفافيتنا حته، وكان طلبهم الرئيسي عنا نعطو أولوية للتوظيف المحلي للعمالة الماهي ماهرة، ووافقنا اعل ذاك.
گروب، نعرف اعلن عملية تعدال رابور الطاري اتگد اتعود شقله زايدة. اندور نسمع ذلي مخوفكم اياك انگد انعدل ذي الشقلة صالحالكم كاملين؟
يجازيك اعلنك سولتي. المشكله الاساسيه اعلنه تگطع تقدم شقلتن. انفوت ياسر من الوقت موگفين شقلتن اياك نملاو رابورات.
هاذ نقطة حگ. ايو ايلا خصصن وقت محدد اياك انوف ربورات كاملين، انگول مثلا آخر 30 دقيقة من انهار، بدل من مليه عاگب كل مهمه؟
دور ايعود ذاك اشبه حت. ايدور يسمحلنا ذاك اعلن انركزو اعل شقلتن الاساسي. انگد نتوافق اعل ذه.
عثمان، مكيفني اوفيت ظرك من لكلام مع الكليان. يدوروني أنكولك عنهم عجبهم حتة حودة تقريرك التالي.
حكللا؟ الحمد لله! هاذي أخبار زينة. سعيد بعنهم كانوا راضين.
كانو أكثر من راضيين. شغله زينه،وهذا ينعكس إيجابيا علينه كاملين.
مرحب بيك! هاذ آبرتماه اجديد فتوسيعة تفرق زينه يعتبر فرصه زين حت. ذي بناي اجديده وآمن، وفبلاصه تنم بلعجل.
يقير بعيده اشوي عن نگر دشره ظرك. هون اباتيگ ومدارس مبرمجين اگريب منه؟
والله، حت. فم مرصه اجديده ومدرسه حرة مبارك امعاهم بينك امعاهم الا شي من اديار. ومن شي اكيد اعلن قيمة ذي اتراب ادور تطلع، انشالله.
هاذي القضية متعقده ولها جذور متينه ف المجتمع.زين فيك تشاور رگاج كيفت الحاج أحمد من المرص، حيرته كبير.
ذا لي گلت حگ.رأيو مهم حته ومايقدر بأي ثمن. هذا قتراح زين.
ارايكم مانع، يقير السعر اوعر اشوي من الي كن متوقعين. نحن كاملين من ذه المجتمع، ومتفايل اعلن انعود نشتقل لامه لسنوات ياسرين.
نحن زين عندن حت اعلن نشتقل فبلد. هاذ السعر يعكس زين ذلي نعدل نحن. شنه السعر الي تتخم انتومه بيه؟
ذه اعتبر استثمار فمستقبلن فبلد. سعر خاص الشريك محلي ايدور ايعاون حت فنبن بدايه مانعه.
شنه مدى كفاؤتك في تعمال الفرنسية لشغله رسميه؟
آن متمكنة حت. فمنصبي الفايت، كنت مسؤولة عن صياغة جميع المراسلات الرسمية والعقود والتقارير للهيئات التنظيمية باللغة الفرنسية. نحس بالراحة ايلين نشتغل فبيئة إدارية ناطقة بالفرنسية.
السلام عليكم. ركبت ظرك آنتن اجديد، قير ماجبرت اي قناة دوليه.
وعليكم السلام. ايو. اول شي، ايجازيك گيس القائمه واختر 'إنستالاسيوه'. وصلت؟
والله، آن ظرك فقائمة التركيب.
زين حت. ظرك اختر القمر الصناعي الصحيح، كيف عربسات، من فم ابدأ 'Bilnd Scan'. دور تجبر القنوات كاملين المتوفرين.
نبغي نعود واضح حته. كل خطوه خظنا اعليها يالا تبني الثقة امعه الشعب الموريتاني. سمعتنا هي أهم اصولنا .
موافقك اعل ذلي كلتي تماما، سيدتي الرئيسة التنفيذية. أندورو نتأكدو عن اتصالاتنا تركز دايما على التزامنا الطويل الامد، وشفافيتنا، واحترامنا للقيم المحلية
حك بعد نحن مان مجرد شركة تشتغل هون ، نحن شريك موريتاني. تأكدو عن تعود هذي الرسالة هي جوهر ذلي نعدلو.
مرحب بامجيك ، مونكة عندي اعلني شفتك مرة اخرا ، انشالل اتعود ازيان عندك اتاي المرة الفايتة ، عندن اليوم شي من اتمر الزين.
ايكثر خيرن و خيركم ، مايالل نعجل فذو لمور ، اهم شي كلن يفهم الثاني حتت سابگ اناقش ذوك التفاصيل
ذ متوافقة امعاك اعليه ، الثقة تبتن امع الزمن ،خلين نتكلم حت عن شوفتك لذ بروجي
نبقوا دليل للأمن السيبراني. ظاهرلي عن الملصقات لاهي تعود زينه ، امع صور عاديه ونصوص گليله.
معاك فذا. يالتنه نستخدمو أيقونات ل" كلمة مرور متينه" ولا "ينقمز على روابط المشبوهة". نگدو نطرحوه گريب من مكينة أتاي وفوتوكوبي.
زين حته. سألته واضحه حته، ويالتنه نديرو تحذير بشأن طلبات تحويل الفظه المزيفة اعلى واتساب ، عادت شايع.
هاذ استثمار اكبير حت. يالل انعود متأكدين.
اعتبريه اكثر من اعلن استثمار لشركتك. ذه استثمار فتقدم موريتان. هاذي لجهزه الطاريه ادور اتعاون فبناي مستقبل دولتن.
ذه لگلت حگ. الي زين فدوله زين لن نحن كاملين. خلون انوقع ذه لتفاق ونبدأ ذه العمل المهم.
اصباح الخير. زين عندي انعلمكم أن، بفضل مولان ، كملنا مرحلة التنفيذ الأولى سابك الموعد المحدد.
هاذي أخبار زينة ،ذاك صالح اللي عدلت انت والفريق، مندرا كان واجهتو تحديات؟
شكرا الكم . كنا متوقعين مشاكل في التوريد لذلك عدلنا طلب بالمواد مسبقا، وهو لي ساعدنا فياك نحافظو اعل وتيرة العمل. ومشى كل شيء ابسلاسة.
كانت لعمايه ذي الصبحايه مانعه حت. فوتت دوبلت الوقت اياك نوصل للشقله.
ايجد اعليك، اشوفه كانت اشوين حت، افرظ اعليه نگلع اتراب عن وتي من كيفني وصلت.
انشالله تسكن لرياح امع امجي الليل. الحمدلله على كل حال.
مندر كانك شفت تفاصيل الميزانية الوطنية أجديدة؟
ولاهي گريته معصباح. زيادة الصرف على بني گدروهات فرصة كبيرة لقسم معدات عندنا.
هذا گبال هو لنفكر بيه . يالتنه نراجع إتصالاتنا مع شركات البني لكبيره.
مضيت الصبح كامل نتلفن لجماعه اجديده من شركات. حسيت اعلن ذه ابلا فايده كامل.
نعرف عينك اعلاش. هون، ايلين ايعود مايعرفوك ولل مافم حد يتوسطلك، ماهم لاهي يصنت العرضك گاع.
اگبال. الوساطه تساوي مية تلفين.
سمعت لخبار عن استثمار الحكومة اجديد في قطاع الطاقة المتجددة؟
ولاهي شفت ذاك. هذا خبر إيجابي حته لنه في الصناعة.
أتفق. إن شاء الله ، لاهي ياسر من الفرص الجديده لشركات المحلية.
اشحال اصباحك. بنكيلي خاسر ماينفتح عندي. يخسر فكل مره انحاول نسجل دخول.
اشحال اصباحك. واجعه ولله. حاولت تطفي وتگدي تلفونك من اجديد وخرصت كان فم تحديثات للتطبيق فالمتجر؟
والله، عدلتهم اثنتين، يقير مزالت نفس المشكله.
اوكي، افهمت. اتگد تعطيني رقم تلفونك؟ لاهي نتحقق من النظام من ايلاه.
ول ابراهيم، مرحب وسهلا. شماسي اياك بخير. اسمعت اعلنك من كيفنك ارجعت من مشياتك.
مشكور اعلنك سولتني. والله، الحمدلله، كانت رحله زين. لهل مترحمين.
مونك عندي نسمع ذه. الاسره هي المهمه دائما.
اصلحت فوتوكوبي فثانتين! تعبتني من امعصباح. اكيد عندك شي من القوة السحرية.
هاذ كامل الا جانب من الخدمة! الا اشوي من السحر التقني. لاتگول لحد أسراري.
ايو انگيس امور الفظة. شفت اعلن قسمكم وف العام بگل من المزانية لكانت مقرال. وهاذ انضباط مالي شاكرينكم اعليه.
يجازيك. بذلن جهد مبرمج اياك انحسن ذلي نزگل فلعمل من دون مانضح بجودتن.
اجتهادك يالل ينذكر ويقدر. ذ مثال يالل ناس تحامر.
خرصر ذلي خسرت. لاهي نخصرو نص المحصول.
أنا نعرف. الجراد ج ياسر السنه.
أنا كلت البطرون أني شفت علامات لول أسبوع الماضي. هو كالي لاتخاف.
هو مايسمع فر. ظرك لاهي نخلص كاملين ثمن ذاك.
السلام عليكم، إبراهيم. عندي فكرة بخصوص مشكله اتراب اللي اتواجه مجموعتك.
وعليكم السلام. نحن نلود للمساعدة يسوي شنهي. إنتاجنا انتگص.
أنا نعرف مهندسة في زراعة مظبوطة، أسمها مريم. متخصه في استصلاح اتراب وأختيار مدخلات أل يالى. نكد نمشيلك رقمها.
هاذ لاهي تعود نعمة كبيرة. حگلل، مشيلي رقمها. الله ايجازيك.
نعرف أن البذور اتعود واعرة فالبداية .
و الله اللا واعرة ، و انگد نحرث آب بذوري اللي عندي دوبلت المساحة ابنفس السعر
فكر اف ذا آب هذي الطريقة : امع بذور افضل دور تجبر حصاد أكثر او خضرة أشبه و انگد نشري من عندك الكيل بأكثر و ايدور ايعود ربحك اكثر من مشروعك لول.
أنا اندورك تصارحيني. شنهو شعورك عن تعاونية مستخدمين الم كان يسر كل شي العام الماضي؟
تحصيل الرسوم عاتنين اعليه، يغير اسگيل كانالات رابيين فيه. نحن علمناهم ببلوكاج اللي لو أسبوعين، وأيل ظرك مافات اصگل.
مشكر اعل جوابك المباشر. مهم حته. أنا لاهي انجي براسي لرئيس الجمعيه انگول لو ذي المسألة.
سمعت عن كانو فيه القرية مسؤولين.گالو عن لاهي يبتن قليك اجديد وكبير أعل النهر.
أنا سمعتها. هوم لا لكلام زينه. يغير أنا واثق ألا فلي نبني بيدي. أطريكي لمعدل بلحجار و حفراتي ماكط خسرو.
مشروع كبير يگد يجبر مشاكل. لا من العقل عنك توثق فلي تعرف.
الحاسي ماه ما اتل ياسر او لاه زين ، الحيوان عاد امابي عنو
عندي نفس المشكلة ، كنت انفكر اف حاسي فالصحراء القديمة ، يغير لابدالها من تنجهر او تبال هي لول
لين يتعاونوا أسرنا ، انگدو نصگلوه اف يوم واحد ، او ينفع ذاك الحيوان
فكرة زينة ، نجمعوا رعيان ، او انگيمو الصبح امع اطلوع الشمس
السلام عليكم اندور انبلغ عن شي امن اجراد امكيفنو اخلگ
و عليكم السلام ، فامنين بالتحديد.
راهوم احذا البير القديمة، اثلت كيلوات گبلت اطريگ اللي واعدة ألاگ.
زين ذاك اوصل عنكم، ايجازيكم. علمن اصحاب الرقابة. مكشور اعل التبليغ.
شنهو وقت لمجي اوقت المشي؟
اتگدي اتجي أي وقت عاگب 2 فانهار وتمشي سابگ 12 فانهار
اشحال صباحك، تگد ديرلي 5،000 أوگيه من أسانس؟
أهيه، 5،000 گلت.
اياك ما يتكرر ذا مرة اخرى ، اتگدي اتگوليلي الطريقة اللي نبلوكي عني بيها ذو الخدمات اللي اعل رقمي
أهيه، ذيك فكرة زينه. انكد نبلوكو اسرفيس كاملات أل جاي من الخارج و اسرفيس مميزه من عندنا. نعدلها؟
أهيه،، ابليز عدلها ظرك.
لين تدخل المرصه، لا تكبظ كدروه لكبير. كبظ لك الشارع الصغير ألي جاي أورع لمسيد لكبير، فم تكد تكاري اشوي لين تخط بكاجك.
اهيه، الشارع لجاي أور لمسيد لكبير. أنا نعرف ذيك الوقفه. أندور نكيس ظرك.
"أيو اياك نتأكد، ذا لاهي ايعود جاهز لخميس الجاي. اتگد تعطيني روسي اعل الفظة اللي فت اعطيتك؟ "
أهيه لخميس الجاي إن شاء الله. حته روسيك راعيه مكتوب اعليه التاريخ اللي اتجي تگبظيه فيه
السلام عليكم ، اندور خمسين ازگيبة من مارو ، شنه ازين سعر ل الكمية كاملة
و عليكم السلام ، ال خمسين ازگيبة ، انگد انگظظهالك إلى 8000 أوقية ل ازرگيبة ، ذا سعر زين
ذا مزال واعر اشوي، شماسي عندك 7800 ؟ أنا شاري حگ عندي
زين ، بما أنك گابظ كمية اكبيرة ، لاهي نخليهالك با7800 ينزلي و لك البركة.
ألا نشوفك كل اسابيع تشري أتمر، أيلين تعودي لاهي اتم تشري من عندي وحدي، نكد نعدلك سعر خاص و ساكن لك.
ذاك مهم. شنهو السعر لنتكلمو عنو؟
لاهي نكلع لك 5٪ من السعر كامل لكل طلب، ايلين تعودي لاهي أتمي تشري من عندي كل أشهر من ذي الستة أشهر لمزالت.
ذاك عرض زين حته. نحن متوافقين عليه.
السلام عليكم، أنا كايس تشيت. عندكم بلاصه گايستها ظرك؟
وعليكم السلام. المشي شور تشيت واعر. شركة وحده هي لي تمشي، ولاهو كل النهار.
الحمد لله الي اجبرت شالي ! آن ماني فادشرة . ايگد خوي يجيك يگبظولي ؟
اوكي، مافم مشكلة ، اعطين اوتوف اسم الكامل ، ويدور يطلب من ايلين يوصل اينعت كرت دانديت .
اسمحيلي، سابك نمسح هاذ اللبن، يالتك تخرصي تاريخ أللي يخسر فيه؟
طبعا. هاذ زين لأسبوع اوخر.
زينه حته، مشكوره.
أنا مندهش من ذ من الحياة في الم هون. لاش ذ بلاص غنيه بالصيد؟
ذاك يرجع للتيار جزر الكناري. أل يعدل الم البارد والعميق شور السطح، وهاذ الم ملان من الغذاء للحوت.
ايو هو ذ التيار يشغل كيف مغناطيس للحوت.
حگ بعد. ذي هيبه تقنين وتقني اهلن.
هاذي لبلاصه ماهي عادية. لاش اجيه ذ كامل من الطيور؟
الحمد لله. هاذي المنطقة من أكثر لبلايص أيجوه الطيور فالعالم. أيطيرو من أوروبا إياك ايجو هون يبنو اعشاعها ماعندهم مشكلة.
ذ ماهو معقول. ايو نحن نخرصو الطيور أل كطعت آلاف الكيلوات؟
أهيه، هون يجبرو لوكيل ويسلكو من الحيوانات المفترسة، وذاك أزين ظروف إياك يربو اولادهم.
رحله اايلين نوصل هون فيه ياسر من المغامرة. لا كيفت أللي حافة العالم.
هي وحدة من أبعد المدن القديمة أل اتكد تنزار. الطريك صحراوية، المسافة. ... لابدالو من يخطط لو حته. أنت من الناس أل كلال نجحو هون.
أنا نعرفه. هو اللي ايعدل امجي هون عندو خصوصية.
أنا اندور نرزفي رحله مباشرة كايس دولتي، يغير وقت رجوعي مافت عرفت. اندور أتيكت اتعود عجلان.
مفهوم، لاهي نلود لك لأسعار تعود تكدي تبدلي التاريخ بزياده أشوي ولل كاع ابلا زياده.
اهيه ذاك هو. اتگد تغيير تاريخ الي لاهي نرجع فيه ولا تعود اعل ابنالتي كبيرة ذاك هو أهم شي.
لاهي نمشيلك احتمالين ولل اثلاثه فيهم الأسعار مفصل امعه قانون لكل وحدة، ايو انت تكدي تختري.
وهاي، خرص حته. هاذي هي طريك ال نجبرو بيه الإبل مع الصباح.
واااو، هو ساكن. عندك تكنيك خاصة؟
يالتك تعود متكايس يغير امكيك. هي تعرف أيدي. هي مهارة يورثوها الأجيال.
ذ ماهو معقول. لا كيفت ال ركبص بينك أنت والحيوان.
مرحب ، كنت انخرص برنامج المشي اسبوع الجاي ، ظاهرلي أن ما انگيسو گلتي ماتما ما جاتها اسحاب و الم اگليل فم ، جوها ماه زين ظرك .
هذا زين حته ، شاكرينك اعل النصيحة اللي گلت فالوقت المناسب، أيو البديل شنه ؟
انگدو نعطو ذا الوقت افواحة المداح، خطرة ذا الزمن امظلة او مناظرها طبيعية و ادور اتعود زينة عند العملاء .
مقترح زين، انجربو ذا التغير، دور انگولها للعمال
شنهو تصور العام لكروب المساعدات الجاي من الخارج فذي المجال بذات؟
الناس يكرم الضيف، يغير حذرين حته. هوم فاتو شافو ياسر من كروبات ايجو ويمشو.
ايو لاهي تعود ازين شغلتنا مع الوقت؟
تقريبا. التناسق والإحترام يثبتو الثقه أل تحتاج له.
صباح الخير، أنت شفتي ربور المهندس لمشيت لك.
أهيه، عندي. ربور تام وفيه كل شي. هو يحدد الشكل الهيكلي للبنايه ويأكد عن بحالة زينة.
ايو، اعل أساس رأيك، ماشفتي أي خطر؟ يالتي نتابع؟
عل أساس هاذ ربور، مافم شي يشير لمؤشرات خطر هيكلي متين من كد ناحية الهندسية. تكدي لا تابعي بثقة.
أشحالك. أنا أندورك نمش شور أبرتماه 4A. لا بدالو من ينسكل حته والكوزين من كدام واخظ من الم.
ماعندك مشكله. انكد نمش فريقي. أينت أدور يعود جاهز.
أنا عندي حد يكري لاهي ننعتولو يوم الجمعة. ايو كل شي يالتو يعود جاهز لخميس الدحميس آخر شي.
اعتبر عنو اوعدل. أيدور يعود جاهز ذاك الوقت.
بخصوص تيوت الم الجوفية أل أجبرنا، نحن لابدالن نربط أساسات الأساس.
أوكي، عندكم الرسم لعدنا نحن؟
اهيه، وأنا نكتب التعليمات الرسيمة للموقع إياك نوثق التغيرات. أندور اتجيك نسخ منه تعود عندك.
شكرا. نحن نحانو التعليمات الرسمية سابك نبدأو الشغل.
صباح الخير. تلفنتلك لاهي نكولك عن كليماتيز أللي في المكتب لكبير تشتغل ظرك. راني لاهي نمشيلك الفكتيرة أعل إيميلك.
صباح الخير. ذي أخبار زينه، مشكوره أعل تدخلكم بالعجل. أنا أندور نشوف الفكتيرة اليوم و نترتيه.
ظوي ألا يرمش وطلص صوت امتين واطفء.
هاذ الصوت لا كيف مشكله في تبادل تانصيو من رزوه الوطني. هو ماهو ساكن اعل شي ويكد يخصر اجهزتك. أنا نوصيك عن أدير استابلزاتير إياك تحمي دارك.
أنت تستيت ذلي ج من اتراب من المورد المحلي؟
أهيه، عندي نتايج المختبر. نسبة الملح أل فيه فوق ذلي مسموح بيه عندي في المواصفات.
نحن مانكدو شغله. لا تكبظ من عندو وكول للمورد عن اندور دفعة آخر من المحجر المعتمده.
نتايج منتي فالفرنسية ماهي مبشرة، ماتعرف كراي مظبوط؟
أهيه. كراي اطفيلي مظبوط حته. نتايج تحسنت حته، إن شاء لله، أنت أملي.
ذاك لاهي ينقذني! تكدي اتمشيلي رقم؟
أهيه، لاهي نمشيهلك اعل واتسب لين أنجي للدار.
أنا ماني مرتاح لطفلتي بخصوص الفرنسية مدرسته كيف شي مركز لا أعل العربية.
نحن عندنا العكس!! طفلي مستواه ضعيف فالعربية. يغير جيد فالفرسية. كاسي كاع أجبار مدرس تخلط بين ذو لغتين وتكري حك حك بكفاءة.
السلام عليكم، عمر، اشحالك؟ أنا لا كنت نتحقق من دوكماهن مشترك.
وعليكم السلام، أنا لباس علي، الحمدلله. أنا كنت واحل مافت بدأت.
مفهوم. الموعد النهائي أكريب، وأنا خايف أشوي. أنت تحتاج أي مساعدة فذي خاص بك؟
أبدي، شكرا، خوي. إن شاء الله، أنا أندور نوفيه الليله.
صباح الخير، أستاذ. يامس فالحصة، اذكرت لن مقال امعدل ولد الشيخ في الاقتصاداتات الرعوية. ماجبرت فمكتبة الجامعة.
أهيه، ذاك صعيب أجبار. أنا عندي كوبي إلكترونية. أندرو نمشيه للقسم كامل الدحميس.
صباح الخير، عندي سؤال بسيط حول الدعم الأكاديمي للتلاميد.
طبعا، أباش نكد نعاونك؟
منتي عندها صعوبة في Maths. شنهي سياسة المدرسه الرسمية في الحصص يعدلوه الكراي للتلاميد ويخلصوهم؟
سياسنا ما تشجع اعل ذاك إياك مايعود فم تضارب للمصلحه. مع ذاك، نحن نعدل جلسات تساعد تلاميد عاكب وقت اطلوع ولا تخلص.
مرحب، ديريلي أبليه من كزوال، حگل.
مرحب بيك. أنا آسف، يغير نحن ماعندن كزوال.
آه، حك؟ أينت متوقع يجيكم الطلب الجاي؟
إن شاء الله، ايدور يعود هون الصبح مع الصباح.
مساء الخير، اندور اخر اخبار مشروع مء آفطوط الساحلي ذاك اللي جزء من الاستراتيجية الوطنية اجديده.
مساء الخير، المرحلة لوله متكدمة. فات اوعدل سبعين فالميه من الخط الأساسي، ويالتن نبداو أنتستو أشهر الجاي.
هذ خبر زين. يالتك تمشيلي ربور بذلي فتن كدمن فالربع لول، إياك نكدو نحن نتأكدو من ذلي اوعدل مقارنة بالخطة ل متبعين.
السلام عليكم. هذي فكتيرتي بالفظه ألي متوقعين. أعتمدنا على ذلي عملتو من كوراه ظرك. أسيستم الطاقة الشمسية أيدور يرجع فأكل من أربع سنوات البناية لداره.
ربح استثمار أربع سنوات يسلع حته. هاذ حاسب فيه فظة الصيانه و تبدال آلة ألي مزال جاي.
أهيه، هو نموذج مالي في كل شي لمدة 20 سنة مع ذاك كامل ليحتاج لإياك يشتغل. فيه املل صيانه أل مبرمج و تبدال أوندلير.
زين حته. ذاك هو بذات أل أندور. مشكور.
السلام عليكم، حفل اوخر هاديء ف بلاص اخر.
وعليكم السلام، ماني كايلها، قلت الصوت تخلين نركز.
حك بعد. تخليك تقدر الأمور البسيط. لحك دورك أعل تعدال أتاي.
اهيه، ايو زين، لاهي نصب فيها الم
ياسر من التراب تلاحك من النو الماضي. انتقصت نسبة الإنتاج بخمسطعش فالميع.
ذاك شفتو. نخلين نبدأو الغسال روبو من واحد لين عشرة. نحن نكدو نصگلو لحواشي بأيدين بلد أمنين فيه اتراب ماهي متكاده.
ذي كيف شي فكرة. لاهي نجهز سيترنت الم.
لاهي انجهزو آلتنا و انراقبو الدخان اللي طالس اگروب، حكلل اتأكدو أن ذاك لبلد آمن
آمن ماعندو مشكلة ، و اجبرنا إذن عمل ، فريقنا مستعد ال أي شي
نحتاجو إذن اربع ساعات أگل شي ، اياك نجبرو عينة
اشحالك، من أسبوع الماض، و الم ضعيف ف الدار. حت عنو بسيف يملئ سيوه.
اهيه واجع يوالدتي، طين مارتكم نشوف كان فم مشكله معروفه فكرتيتكم.
اهيه، هي الدار 123 فشارع الأمل.
شكرا. انا ماشفت أي شغل مبرمج، ايو ألل لاهي عند بيه ربور تقني. ف 48h لاهي نمشو حد يتأكد من الخظ الرئيسي في الكرتيه.
عندي تقريبا ألفين أوكية. عندك عنها كافي؟
شاك عنها تكفي. الحوت أيدور يعود واعر.انكد اندير اثلت آلاف. ذ أيدور يغطي كل شي.
زين. وهاي نكيسو المرصة سابك تكثر الناس فيه.
بابا، أنا طرحت في ياسر من لبلايص ولا تيسرو لي. ماتعرف حد في الوزارة ولل حد من اصحابك القدماء يگد يجبرلي شغل ولل استاج؟
اندور نتخمم. أنا عندي صاحب قديم يشتغل هيئة الموانئ. أنا أندور نتلفن لو الصبح، إن شاء الله. لا دكرج.
ماتگد تمشي ما شربت معان أتاي، حكلل، حاني اشوي.
انتوم وخيرت بيكم. أنا يشرفني نشرب معاكم أتاي.
أنا اشريت لك لبن البل اجديد، مماه. هو زين معلوم في لعظام ويعطيك الطاقه.
آه، شكرا يامنتي، الله يحفظك. ماخلك شي يقوي الجسم كيفت لبن البل واشوي من اتمر امعه اصباح.
هاذ الصراع بين IT و قسم المشتريات لا ينزاد. ما نختير ندخلو.
أشبه طريك لا اتم تسلمي أعل كل حد، تعدلي شغلتك، وتكيسي الدار. لاتعطي رأيك حت أيلى سولوك، كول 'ذ مايعنيني.
عندك الحق، أسكات هو اشبه شي هون.
جداي، آن جبرت لك ذ شي اصغير.
الله يحفظك، يمنتي. هو شنهو؟
هو الشم ال تبقي فالمرص.
آه، إنت ماكيفك شي، إنت تتذكري دائما. شكرا.
دكتور، في ثقافتنا، نكلو ياسر اللحم والطعام لمدسم، ايكد يعود هذ طعام تقليدي هو سبب مشكله الهضم عندي.
ذاك سؤال زين. مع عنو شي زينه في حياتنا اجتماعية، غير الطعام أل مدسم ومع اللحم لحمر يگد يسبب مشاكل لنظام الهضم، وتگد المشكله تكبر كيف المريرة تنتفخ.
ايو ما يالى تيت نوكل ذي طعام؟ ذاك لاهي يعود صعيب عل أهلي.
ماهو زاد ذاك. المهم التنظيم. نحن نكدو نعدلو استراتيجية كيف نكيص الحصص، وكبيظ اللحم ماهو مدسم، والمهم حته، اديري ياسر من اربيع الخضروات والحبوب في الطبق.
اشحال مقيل، م. إسماعيل. أنا الدكتورة حواء. أنا عندي مريضة عندي مشلكة فالمسالك البولية. كنت لاهي نعطيه Ciprofloxacin يغير سمت عنو عندو مخالفات كبير.
اشحالك مقيلك، دكتورة. ذلي كلتي حك، نحن جبرنا ياسر من الحالات أل ماكد يداويه. ظرك ياسر من الأطباء يعطو Fasformycin للحالات البسيطة و أعطى نتايج زينه.
هاذي معلومة مهم حته. هو Fosformycin إياك يجبر ماعندو مشكلة؟
أهيه، نحن عندن في المكازينه. ساشى جرعة وحد هي لي تناسب المرضى.
مرحب ، عندي ميعاد لأحمد الصبح الساعة 11 مع اصباح ، يواجعة اطر أعلي شي او نختير انغير الميعاد.
ما فم مشكلة، أينت ادورو ايعود ؟
خالگ شي بداية اسبوع الجاي ؟
و الله عندنا يوم الاثنين نفس الوقت 11 امع اصباح.
نحن موعدنا لول مع الدكتور أسبوع الجاي لزوجتي. اشيالل انجيبو معانا؟
يالل اتجيبو كردانديته وأي ربور طبي سابگ ذه ولل نتايج فحوص لعادت عندها.
مزلت صغيرة. انكطعت. عت خايفه تنطرحلي مشكلة في بيراي.
شكرا اعل معلومه. أهيه، هو يكد شمن المرات تطولو ويزيد خطر ادشيري.
شن نكدو نعدلو؟
لين عرف ذي لاهي يعاوننا في نجهزو. نحن لاهي نعود متكايسين في فترة الحمل لين نحموك. الحمدلله أل علمتين
السلام عليكم، دكتور. لي شهر، أنا مريض يألمني رز راسي ولا يخليني نحمل الضوء.
وعليكم السلام. لك كم من انهار في أشهر يخلك لك؟ وشي يأثر عليه؟
على الأقل يخلك لي أعشر مرات في أشهر. شمن المرات، يجيبولي التوتر، يغير ياسر فيه ايجي بلا سبب.
هاذ كفت شي تعاكيبه كلاسيكية. نحن أندور نجبر الدو يعاون فهاذ الهجمات.
أنت مستعد لنقله أعل حسابي؟ لاهي نستخدم لوحة الرولت.
جاهز، لاهي نكيس الثالث.
أوكي، واحد، إثنين، ثلاثه، الوحة.
مشكور اعل خليتن نعدلو ذي زياره. مهم لن نحن نشوف كيف آش نخافظو أعل سلامة كل حد في الدار.
طيب. أنا أندور نحمي أهلي. شي يالتي نعدل؟.
زين عن البيت عندو كو للرياح. يالل نتأكدو عنكم اتشقل جيرات مختلفين و تسكلوهم حته.
أنا فهمت. نحن لاهي نبدأو نعدلو ذاك.
السلام عليكم. أنا رجعت إياك انشوف اطفيلتك شماسيه. كديتي تكيسي بيه اكلينك؟
أهيه، الحمدلله، كسناه يامس امعه اصباح. شافته الطبيبة واعطاتنا شمن الدو للنازله.
زين ذلي اسمعت. أنا مستراحه اعلنك اطلبتي المساعدة. تأكدي عنه عملت الدو كامل، حتى إيلا بدأت تتعافه.
أندور نعدلها، ايجازيك اعلنك اجبيتي اعلين.
صباح الخير. نحن مبرمجين مشروع للنيمروات اجديد وأندور نزيد تمويلن. شايفه عن التمويل الإسلامي ولل 'Sukuk'، خيار لنا؟
صباح الخير. اهيه، 'Sukuk' زين حته لتمويل المشاريع لمضمون كيف اترابات. هي لي تمكنك من زيادة الأموال بمعطى المستثمرين شمن ملكية المشروع.
ذ كيف شي زينه. شنهي الخطوة لوله.
لاهي نقومو أولا الأصول الخاص بالمشروع إياك نحدو الشكل أللي يالا يعود 'Sukuk'، حت لعاد يسلف ولل يبني ولل شراكة.
مرحب ، گايل ان فم خطأ فالفكتيرة ، ذا اشهر ج فيها أكثر امن اللي أصلا إيجي فيها
مرحب ، انگد نتأكدلك من ذاك ، اتگدي تعطيني رقم حسابك ؟
أشحالك، أنا حاولت نشغل ATM الواخظ، يغير ما وخظ لي الفظة. ومع ذاك، كطع المبلغ و الرسوم من كونتي.
أنا متأسف أعل ذي الإزعاج، sir، نحن أندور نركلامو إياك تنحل المشكله.
شنهي المعلومات ألي تحتاجه مني.
وجتلك، أملاي ذي الشكلية مع الوقت ومبلغ المحول. نحن لاهي نتحقو من سجل ATM، ولين نتأكد من الخظأ، أندور نفرسو لك المبلع كامل.
أشحال الصباح. أنا برمجة نتخيم گريب. شي مطلوب من إياك نوثق زواجي رسميا؟
مبروووك. أنت لاهي تحتاج لعقد زواج. ذ يطلب وافقتكم لثنين. أيج وكيل لعروس، وعلى الأقل شاهدين رجال.
والمهر؟ أينت يثبت؟
المهر يالا يوفق عليه ويسجل في العقد. ألين يوف العرس، يالتك تسجل الزواج عند الحال المدنية لإياك تجبر دفتر العائلة الرسمي.
نحن كيف شي لاهي نعود متباعدين. باسم حالي تكد تساعدنا نجبر حل يدوي ملائم.
أنا نكد نعاونك إياك تحددي المهام الأساسية فمنصبك وتتعرفي اعل الخيارات الزينه أل تكدي تعودي تتخمم فيه. أنا متولي عنك التفاوض، يغير الحل دائما لا من عندك انت.
اشحالك، إياك لباس. أنا أنلود لممثل موثوق فانوكشوط نتعامل معاه. تعرف لي حد تكد أنت تركوماديه؟
أشحالك أنت. أهيه، جبار الشخص المناسب هو أهم شي. عندي رقم حد يشتغل فذي البزنس الليلو عشرين سنة. هو جدي حته. أندور نواصلك معاه.
مرحب، حاويتي لها ظرك خمسة أيام كانت في أبور. الازدحام يسبب لي تأخر خطير اعل عملي.
أنا متفهم ذلي خالك لك. المناء ظرك ملان حته. يغير نحن متباركين نكدم حاويتك الكدام.
شتكدو تعدلو إياك تشطارو؟ ذ تأخرات تزكلني المال.
أنا نتكلم مباشره مع ذولي شغلو المحطة. أنا أندور نتلفن لك بين هون وساعتين وآخر شي. إن شاء الله، ايدور يعود خبر زين.
الردار نعتت تماسي اصغيرالگدام، أطرح بالك حته.
اهيه. كابتين، أنا شفت كروب كبير من لكوارب تقريبا يعود ميلين من أزر العربي من الباخرة.
مفهوم. صوفر حته من البوق و أمش بشور.
طلصت الصوت. كابتين، شمن لكوارب بدأ يتكدم فأتجاهنا.
صباح الخير فاطمة. أمنين نجبري وقت لخام اصباح واعد طريك السكه الحديدة.
صباح الخير أحمد. نحن كابظين طريك اصالح لياك نعدل ذلي مطلوب. أطرح بالك، وحد من الواكات الرئيسية عنده مشكله هيدروليكية صغيرة، يغير تعدل ظرك. يكدو يتوخر الواكات الباكية ب 30 دقيقة.
مفهوم. أيجازيك لي كلتهالي بالعجله. انا اندور نگول لفريق السكه عن فم تعديل صغيره.
يالتنا ما ايعود مهم عندنا الا الربح وحدو ، شنهي الرؤية اللي لاهي أتطور و اتنمي شعبنا او دولتنا ف السنوات العشرة الجايين .
يالتها اتعود أن انعودو نحن هوم أساس الصناعة و اللوجستيات اف منطقة الساحل ، او نربط غرب إفريقيا بالعالم من خلال موريتان.
زين عندي ذاك ، هذي رؤية زينة دور اتعدلنا متقدمين إقليميا ، او تستحق أن انواصلو فيها
كل حد يشكي من عن رزوه رابي، خصوصا الدحميس.
أنا شاكن عن واحدين ينشرو فيديوهات ولل ينزلو ملفات اكبار. نكد نحن نبلوكو شمن المواقع الإلكترونية أل تستخدم حته وقت الشغل؟
ذاك يكد ينجح، يغير لاهي يشيع عند الناس. البديل هو عن نعدلو تحديث لروتيرن الرئيسي شور واحد أوخر يكد يجيري ترافك رزوه.
حنيني أول شي نشوف روتير أجديد باش. ذاك كيفت شي أشبه حل لفتره طويله.
مرحب، أنا جاني ايميل غريب يطلب معلومات الدخول. كيف شي ماهو سير، ونعصر شي اعل شي.
مشكور أعل اكياستك وعلمتنا بهاذ. ذاك هو أللي يالل، حگلل مشيلن ايميل، ومحيه من عندك.
واضح، لاهي نمشيه لكم ظرك.
خلين نعرف شنهي الطريق ألاهي أنتم نتواصل بيه. أنا نختير رزيمي كل أسبوع وإجتماع كل أسبوعين نفصل فيه كل شي.
ذاك زين لنحن. نحن أندور أنتمو نمشو رزيمى كل يوم لخميس مع الصباح. لأي شي مستجعل، حكلل تلفن لي مباشرة لتبقي.
زين حته، هاذي الخطه كيف شي لاهي تعود مظبوطة.
أشحال مقيل. أنا متلفن لك لاهي نعطيك التحديث. نحن واجهنا تأخير ماهو ماكن متوقعين فذي شحنة التالية. سيطرن على كل شي، يغير يدور يأثر اعل برنامجن الأصلي.
ذاك خبار ماهي زينه. شنهو أهميته ذ التأخير؟
نحن جبرن حل، وگروبن يشتغل حته. أنا حضرت مراجعة زمنية، وراج عن انوفو كل شي تقريبا فأسبوعين بمديد. إن شاء الله. ايدور يتم ألا بجودتو.
هاك خلاصك لذ سبوع . زدتلك شوي عل الأيام الي عونت فرش produit
شكرا، سيدي ، ذاك گار في. هو عمل صعيب
طالب مولان تسحب سحاب زين و تحصد ملي حصاد زين هذي سنة. ياسر فوق طاقتن
ذاك حگ، يكون ذلي بين ايدين من البداية شنهو. ماتقد تبني دار متين من ساس ضعيف.
الي قلت حق. و ماتقد تجبر حصاد زين بجگراج ضعيف.
السلام عليكم. تمرك ألي من أدرار شوفتو زينه ذي الفترة. شنهو أشبه سعر عندك لكولي تام
وعليكم السلام. الله يعطيك الصحة . لذي qualité ، سعر 1500 أوگيه للكيل
ذه واعر شوي. لذي الكمية لكبيرة ، كنت ندور سعر گريب من 1300. أن كليان
أنت كليان محترم طينه نتوافقو أعل 1400. ذه سعر عادل انه لثنين، إل راده مولانه
مهندسة، وقت السحاب ، تتحول زريبة الحيوان شور بحر من الطين ، ذ مو صحي للحيوان
معك حق ، ذ يقد يسبب مشاكل فالحوافر و الأمراض ، علين نحسنو تصريف المياه
بأي صيفه نگد نعدل ذ ؟الأرض مسطحة
نقدو نبنو أرضية مرتفعه شوي مع ميل خفيف ، بإستعمال التراب المضغوط و الحصي . ذ يدور يخليهم يابسين و يسهل تنظيف زريبة حته
صباح الخير. لاه تعطيك بذور مارو المعتمدة هاذ حصاد أكبر حت من البذور الي حفظتها. هاذو أكثر نقاء وأمتن.
أنت متأكد؟ بذوري القديمة دائما تنجح. شنهو الفرق الحقيقي؟
الفرق كبير. هاذ مضمونة تنبت حت وتقاوم الأمراض الشايعة. دور تشوف ياسر من الحبوب ف نبات فر.
هذاذ تنكفيره . ندور نجرب sac صغيرة ياك نشوف بنفسي.
بالنسيه لل emballage تگد تعمل ذوك صناديگ لخشب أسقار لوايل أخمس كيلوات ذي المرة ؟
صناديگ أخمس كيلوات ؟ نحن فالعاده نعملو لوايل عشره . فم سبب ؟
أهه كليان ألي فالمدينة شايفين أنهم أهون تعامل معاهم و بيعهم وملي يحمي اتمر أكثر
فهمت . لاهي تطلب شقله أكثر يقر لن يعود ذه هو ألي محتاجتيه ندور نعدلوه
اسمحيلي يغير هذا ما افهمت منو سبه.
عادي، ذ فعلا متخلط اشوي. گولي أنت على أي گدروه ولاهي نتگدم نتلگالك.
الله يجازيك! أنا عند الصيدلية، اراعيني نتحراك.
ايو زين اراعيني في اطريگ. اخمس دقايق ونعود عندك إن شاء الله.
السلام عليكم. نگد نشم رايحة التوابل؟ ندور نتأكد من أنها جديدة .
وعليكم السلام. حت أختي. شم رايحتهم، دور تشوف تجارت هي الأفضل في السوق.
مجموعك ياسر حت من ذلي كنت متوقعه. نت تعرف عني كليان دائم، شري ذلي يتعلق بأتايك كامل من بوتيكك
ذلي كلت حك، نت كليان محترم. بالنسبة لك، لاهي نكبظ 200 من مجموع. مندري كان ذ شبه ؟
لبدء العمل، لابدالي من دفعة أولى من فضلك. نصف المبلغ الإجمالي.
ماعندك مشكلة. هذا هو العربون. الباقي دور نخلص عند الاستلام.
هذا حقيقة دائما يخلگ. هذه المرة الثالثة تخسر هذا الشهر. هذا يفگع.
متأسفين لكم على هذه المشاكل المتكررة. حانوني نخرص سجل حسابكم فياك نجبرلكم حل نهائي.
شقايل ف : تحاول تبيع بلي لحد من liste d'attente . ول نباع ، تقد ترجعل فظتي كامل ؟
هذ معقول . خليلي رقمك ، ول نقبظ بلك ، نعيطلك سابق مايمشي البيس باش تجي تقبظ فظتك
أوكي، خاط النقل، شيتضمن هذا السعر ملي؟ فيه الوجبات والما و الشراب والإقامة الليلية ف دار الضيافة ولا مبار؟
السعر فيه طعامك كامل - صبوح ولغدا ولعشا - وملي أباش من الما. وفيه ملي إقامة لمدة ليلتين، وحدة في دار ضيافة تقليدية في شنقيط وواحدة في مخيم خيام بالقرب من تيرجيت.
شيخلگ فحالة طوارئ طبية خطيرة فنص الصحراء
لاهي يبدأ chef ب بروتوكول طوارئ ب تلفون satellite ، ذ لاهي ينبه المركز فنراكشوط لتنسيق إخلاء ، عادة بوت 4x4 ل اگرب مركز طبي
هذ شامل تكلفة الرحلة؟
ابدي، و لهذ السبب عندن شرط إلزامي أن جميع les clients نطلبو منهم assurance سفر شامل يغطي الإخلاء الطبي الطارئ من لبلايس لبعيدة
ذه tellement كان مؤثر . عن أش كانت القنايه ؟
ذ قناية شكر الأسرة غنية. تتكلم عن كرمهم و شجاعتهم خلال ساسر من لجيال
نگد نحس بالفخر فصوتك ، مندون حتى مانفهم الكلمات
فكتيرتك نخلصت . تبقي copie imprimée من الفكتيره الأخيره
اهيه ، حقل. ندور نحتاج reçu imprimé الدوسيتي
طبعا. هاك كوبيك
Comment كانو علماء فشنقيط يتواصلو مع أقرانهم فتمبكو ول فاس ؟
عبر طرق القوافل . ذيك الطرق ماكانت مخصص الا للملح و الذهب ، لملي لكتوب و الأفكار . كانو العلماء يسافرو لشهور للقراي مع شيخ هون ، ول ملي كانو علماءن حن يسافرو هوك رافدين معهم المعرفة
السلام عليكم . أن نعدل تقرير عن مشكلة حقيقية. البيسات جتمعو لفريقنه فالمدينه مافات جات . وحجاجنه فوتو سوايع يتحراو
ذه ماهو مقبول . طيني أسم شركة النقل المحلية أل تعاملت معاه. فريقنا الطالع دور يدخل مباشرتا
الشركة هي 'الصفا للنقل' قلبنه نوصلو لمديرهم المحلي. فريقنا راهو عند فندق الحرم
ندور نتابع الموضوع. ندور نتلفناك فثلاثين دقيقة بحل . حگلا أكد للحجاج أن نتعامل مهاه
بسملحيله تتنقل هون؟ مافيه أي معالم.
عندنا أحسن المعالم. فالنهار، الشمس هي اللي دلنه. الليلة، لاه نعتلك بسملحيله تجبر نجم الشمال. هو ما يتحرك أبدا.
أنت! گبظ ذي ! أنقله هوك
هوم، أحذه الحيط شور الكومه لكبيره ؟
أهه عند الحيط. وهاي
صباح لخير . ان متلفن فخبار commande ciment . ظرك لو اربعه ايام متوخره و جماعة béton وقفوا شاقل
صباح الخير ، سيدتي . ان معتذرلك عل تأخير . Conteneur مزالت تعدل الإجراءات عند douane port
هذ مكلفن الوقت . ان محتاج لتاريخ تسليم مضمون ليوم ، ولا ليه يعود علي نجبر fournisseur اوخر
ان متفهمك . ندور نقيس ان port ظرك . و ندور نربليك ذي ظهرايه بتاريخ مضمون
صباح الخيره. هاذي هي فكتيرت شقلت plombier الي نعدلت ف bloc C
صباح الخيرة. حانيني نتأكد من rapport . اهيه ، فحصت شقل يامس و كان نناسب المعايير الجودة . كل شي زين
زين . اينت نتوقعو خلاصن ؟
ندور نسيني هذ و نعطيه السرفيس المالية اليوم . عليك تستلموه فخلال عشرة ايام شقل
مرحب بيك ، ها كوبيك من عقد الكراي . شروط هي الالتزام لمدة سنة و افانص شهري
شكرا، تگد توضحلي خبار garantie
بتاكيد . مبلغ garantie يعادل كراي شهرين ، و يدور ينردلك كامل فنهاية العقد نين مايعود فم أضرار فدار
ذاك واضح . شكرا عل شرح
براهيم، أن معيطلك ماهو ألا كمدير ، يقير كرگاج خايف عليك ، تركه أل تفوت الوقت معاهم عاگب المدرسة معروفين بتعدال المشاكل
ذو ألا صحاب سيدتي
رگاج ينعرف بصحاب. سمعتهم لاه تعود سمعتك . نگر أصحابك بحكمة ، ولي ، لأجل مستقبلك
تكلمنه مع إدارت المدرسة مرات عن القضية، يقير ما أطر شي
ألا كيفل قضيتنه ما لحگت مستوى المدرسة. كيف شي يالا نسعاو أكثر
ذي فكرت گبال . يالا نحاولو نطلبو إجتماع رسمي مع المدير الوطني للتعليم
ذاك ماهو لاه يعود هين ضمانو ، يقير الخطوة القادمة الصالحه. يالا نحضرو email رسمي يوضح نقاطنه بوضوح
السلام عليكم، كنت توف ندور نگولك أني ستلمت التقرير من الحقبة الاستعمارية. جبارك له ما يخلص
وعليكم السلام أستاذ، أنا سعيد حت لوصوله سالم. تلواد له كان صعيب، يقير كان عندنه chance في النهاية
جهدك المخلص مقدرو حت. هاذ الوثيقة أساسية لبحثي الحالي. جزاك الله خيرا
من واجبنا دعم أبحاث الجامعة. يفرحني أني گديت نعاونك
أنا مبرمج لكورات لوايل Graphique شهر الجاي. أمت لاه يعدلو تلاميذك أكسبريانصات physique ؟
توقيت زين. نبداو أسبوع الأول. إلعادت تگد تگبظ graphique من هون إل ذاك لوقت، دور يعاونهم ذاك حت ف رسم نتائجهم.
زين، نگد نبرمج ذه. لاه يعود زين فيهم يشوفو إستخدام pratique له
نهارك زين ، دكتور. يالا نبهك أعل رواية مهمة متعلقة بحالت دوشات
تفضل. المشكلة شنهي
دايما ماهم مصگله، و وحده من تيوه مدگدگه له سبوع. ذه خطير أعل صحة شاشره
مشكور أنك علمتن . ذه ماهو مقبول. ندور نعلم جماعت maintenance حالن
تقد تشرح بسمحيل يساعدن مشروع افطوط السحلي فالحصول عل المه هون فنواكشوط
بتأكيد ، أستاذتي . هذ المشروع عدارة عن canal كبير يجيب كمية كبيرة من المياه العذبة من نهر السنغال مباشرة شور العاصمة
إذن ، معنان ليه نواجه نقص أقل فالمه
قبال . زاد بشكل كبيرة إمداداتن الكلية من المه، ذلي ساعدن عل تقليل تكرار و طول فترت النقص . خاصة زمن الحمان
اوفيت من تعدال النموذج الجيولوجي ثلاثي الأبعاد الجديد، وهو يضمن جميع بيانات الجهير الشهره الستة الماضية.
زين، ادگد اتمشيه ؟ فاصل فنرد شور برنامج التخطيط لتحديث تصميم المنجم طويل الأمد.
اصل حگ . الخام الرئيسي متعقد اكثر من ذلي كن شاكين ، خاصة ف العمق. انتبه لصدوع الي عدلت نمذجتها.
أن متابع للتزام ببناي بير جديد للبادية. لتفاق ينص أن يالا يعود وفه شهر الماض .شلحگ ؟
كان عندنه تأخير مع مقاول الحفر . يقير ظرك اشقله بدئت . نگد نمش بيك شور بل ياك تشوف تقدم
لاه نحتاج الجدول
راجعن اقتراحكم الول. و هو فيه ذ كامل ، يكون القسم الي فيه توظيف العامة ماهو واضح
شكرا ال رتورك . كنه مبرمجين نعطو على الأقل أثلاثين فالمية من اشغال البناء لشركات المحليه وندور نعطوكم لايحة تشرح ذاك فر
ذي بدايه زينه . حگلا مشو ذيك الإضافة بشكل رسمي ياك نگدو نبداو ف تقييم الفني
سحاب لمباركه الي من اسبوع الماض طاحت عليكم هون ؟
ولله الحمدلله لحگونه . اتراب شربة الن ذاك و خظارت
انكد. لكم عنهازين جودة. سعرها 7000
هذ زين ولكن يقير لاه نعطيك 3000 مقابله.
يا أختي، هذا ما انگد نشريه! لاه نخسر فلوس
رواية غريبة. مدير القسم هو الرئيس ، يقير كيفل الأستاذ محمد الشيبان من قسم الماليه عندو القرار فكلش
طبعا. هو لو هون 25 سنة وهو من نفس قبيلة المدير . تأثير هون أمتن من أي مسمى وظيفي
مكين فهمت . إذا هو هول مايالا نفگعوه
بابا، السلام عليكم. ريت عرض شقله زين ، يقير فولايه أخرى
وعليكم السلام. أي ولاية ؟ يالا نخرصو ياك لخلاص يبرر سكنك بعيد عن الأسرة
هي شركة ثابته ، وخلاصهم أشبه من ذل لاه نرا هون . لاه تعون ف بناي مستقبلي
حان نستخارو. فكل شي ،طلب مولانه أنو يدلك أولا . لعاد فيه خير ، دور يتيسر
ان قايس بيسري . فم اي شي محتاجتيه ل cuisine
اهيه،حقل. محتاجه لبصل و شي من نعناع جديد لأتاي
ايو، لبصل و نعناع. ندور نجيبهم
والدي،اقاربنا جايين زياره أسبوع الجاي. اتگد اتذكرني بآداب اكرام الخاطر.
الخطارمراسيل مولانا.ومن الواجب اعلينه نستقبلوهم بشراحت صدر،ونقدمولهم احسن ماعندنا من دون مايطلبوا،ومانحسوهم أبدا أنهم اثقال على گلولبتنه.
معناته سابگ ايجوا ،ذا كامل لازم يعود جاهز إياك نضمنوا راحتهم؟
بضبط، المضيف الجيد يلبي احتياجات خطاروا على اكمل وجه ، هذا هو جوهر الضيافه
Okay نحن جاهزين لنقلو ، عاونوني نرفدو
طبعا ، گولي وتوف شنعدل
احكم اللوح من تحت ، الين نعد لثلاثة . واحد اثنين ثلاثة رگب
ذه دوه متأكد أنو حر؟ نحاول نتجنب ذوك أل فسوق الماه رسمية
حت. كل شي عندنه هون من عند موزع الرسمي و معترف بيع . رتاح من ذيك الناحية
ذه يطمن سماعو . مشكور لنك طمنتني
سلام دكتور . والد ما يشك ، يقير أن نراع فيه متألم . فليام الماضيه ما كانت عند شهيه و دايما أيد أعل گاشوشو
مشكور أنك جبت و أنك تكلمت عنو . مندرا كان لألم يعود أمتن فأوقات معينه ، مثلا عاگب الحركه ولا لوكيل
كيفل يعود أمتن ف الليل لن يتك . وكان ملي يعرگ أكثر من الطبيع
شايف. حانعدلو ECG ياك نفحص گلب . ضرور أن نحقو ذه حالن
دكتور، مشكور مرة أخرى على موافقتك على عقد عيادة أمراض القلب هون الشهر الجاي. عندنه ياسر من المرضى الي يحتاجون ال خبرتك.
ذه فخرلي. حگلا أكدو أن عندكم جهاز تخطيط القلب الوظيفي و chambre فحص calme جاهزة. ندور نجيب جهاز الصدى المحمول الخاص بي.
كل شي دور يعود جاهز. نحنه گارفيه ذه
زين. حگلا مشيل liste بالحالات الأكثر تعقيدا مسبقا يكان نگد نعدل ملفاتهم.
ذه ألا ماش يعود أسوء . راعيهم ظرك يهدو أنهم لاه ينشرو معلومات سيئة عن شقلتي إل ما خلصت
ذه موضوع خطير . سجل كل تهديد و سجل إميلات ولا رسايل . ذه ماهو مهني ونگدو نعملوه الصالحنا
عند تسجيل لتلفين. كتبت ذاك أل نگال ذاك الوقت
زين. لم عندك سجل مفصل. نگدو نعالجو ذه ف مراسلاتنا الرسمية كضغط ماهو مقبول.
ندور نفهم comment الأرباح تگسم ، كانه عل حسب المبلغ لي ستثمرو كل رگاج ؟
اهيه گبال ، فنهاية السنة المالية ، لين نفوتو نخلصو تكاليفن نگسمو الأرباح على الأشخاص حسب الأسهم لي عندهم
عند گاب صيد زينه. نگد نشارك بيه كمشاركتي بدلا من الفظة
أهه، نحنا سامحين بذه نوع من المشاركات . الگارب يالا تحدد قيمتو عن طريق مختص معتمد ياك نحدو قيمتو فالأسهم
ذه خبر زين . بسملحيله نجهز لذه تقييم؟
نگدو نعطوك قائمة بالمثمنين المعتمدين الي نشتقلو معاهم ف التعاونية.
سابگ نگبظ قرار الأخير . محتاج النسخة من إتفاقية الإجار للمراجعة
طبعا. نگد نمشلك أعل email مسودة standard من لتفاقيه ظرك ياك تراجعه
يالصندري.أنا واحل فراصي . جان إتصال من البنك عن دين أنا ماگط گبظتو
ذي وحله مانعه. كيفل نصرگت هويتك . يالا ندكلارو أن كاردانديتك وقدت حالن
شيالا نعدل ؟ أن منخلعه.
أولا ، لاه نگبظو دكلاراسيوهك . عاگبذاك يالا تكبظ نسخه من تقرير الصنادرا للبنك
عندي سؤال.كانكم تقدمو قروض شخصية سقيرة لتغطية الرسوم المدرسية؟
أهه، نعدلوه. عندنا خيار تمويل التعليم.مصمم ياك يعاون ف الرسوم الدراسية والنفقات الأخرى المتعلقة بالمدرسة.
ذي أخبار زينة مشكور
مرحبا بيك. المسؤول عن الديون ي گد يعطيك تفاصيل فر
سيدي. ان حللت تكاليف رمارك رقم 04 . فسته شهوره لماضية ، فظة تصليحاته عادت طالع
ذي رمارك قديمة . ماتت تقد يعتمد عليه
دايمن تخسر عل طريق و استهلاكه للگزوال عاد ضعيف . رمارك جديده دور تعود اكثر ربح و أمن
عندك حق. جهز عرض مع تكلفة remorque لجديد ، و ندور نشوفو.
اعلين نبرمجو مشين بحذر. ان ندور نوصل للمربط لليوم فيه شاقل اكثر
اينت اناسب وقت لك ؟ نقدو نمشو ليل ولا نمشو بلعجل صبح .
وهاي نمشو ليل . ان ندور نوصل للمرصة صبحاية الجمعة وقت الي ينجبر فيه اكثر الناس لجاي تشري حق عنده فم
أكدن انو كونتنيرتك دور توصل port نواكشوط فخمسطعش ذ شهر
زين. شنهي plan لنقل الشحنه من port شور مگزينتي فباماكو؟
عندن كاميوهات جاهزين . ال مكينه وفات من douane ، ندورو نشارجوه لرحلة البرية لمالي
هذ زين . حقل خليني مطلع عل تقدمه
جاون تسعيرتين من عندك . علاش ذي شحنة أوعر حت من لخرات ألس فنفس كوننيرا أل من أوروبا
ذه الخط يعطي خدمة مباشرة من دون توقف ، وقت مشيه ألا 15 يوم . ذيك لهوينه توقف فدوله أخرى و تگد تگبظ 35 يوم ، مع حتمال كبير فنه تتوخر
شايف، لذي الميزات الزينه، السرعة ساويه سعر الزايد. وهاي نگبظو لخيار سريع
يوسف، نگد نعرف شطرا ف أسطول كاميونات؟ عندنه طلب نقل كبير الصبح.
عندنه 15 camion تشتقل كاملة. ثنتين فالصيانة المبرمجة ل فيلترا التراب، يقير دور يعودو جاهزين ف نهاية اليوم. ندور نعود جاهزين لصبح
إذن، حقل أعط الأولوية أولا لتصحيح الأخطاء ، و مور ذاك ابدأ فلميزه الجديد سبوع الجاب
شكرا، عل توجيه الواضح. فهمت الأولويات و ندور نعدل خطة شقلتي عل ذاك
عمر . عندي مفاوضة مهمة گريب . مافم حد واثق فيه أكثر منك ياك تقوده . أنا معتمد أعد خبرتك و حكمتك
مشكور الثقتك أستاذ . ذه شرفلي . ندور نبذل طاقتي فر ياك نضمن نتيجة زينه لنا، إن شاء الله.
السلام عليكم ، اليوم لاهي نتعلمو comment نعملو اداة إدارة المشاريع الجديدة ، لاهي نبداو ب comment نصنعو مهمة جديدة و نوكلوه لحد من أعضاء الفريق
سؤال حگل ، نگدو نربطو ذو الملفات مباشرة ف ذو les taches ولا لابد نمشوهم ب email ؟
سؤال ممتاز ، اهيه تگد بعد و يالا تربط جميع الملفات مباشرة ، وذ دور يخلي جميع معلومات المشروع فمكان مركزي و منظم للجميع
سلام ، كم صوگ زگيبة مارو
مرحبا زگيبه ب أثنعشر ألف أوگبه
ويلا گبظت عشرين زگيبه ، أن كليان . يالا تهونلي لذي الكميه لكبيره
لعشرين زگيبه نگز نخليهلك ب عشرتلاف وخمسميه . ذه هو أشبه تسعيره عندي للجملة
ان نراجع طلبك للشقل من دار نهارين فسبوع باش تعاون فرعاية شاشرتك
اهيه، هذا يدور يعدل فرق كبير لأهلي و يسمحلي و يخايني نركز اكثر وقت شقل ف المكتب
طبيعة شقلتك تتطلب وجودك هون يوم لثنين و الخميس . تقد تشتفل من دار بدلا من ذالك يوم ثلاث و لربعه
اهيه ، ذ يناسبلي تماما . شكراا علنك ريت حل يصلحلي و الفريق
فاطمة، السلام عليكم. سمعت طواريك زينين! ألف مبروك لعرسك
وعليكم السلام، مشكوره حت! كانت مناسبه سعيدة، الحمدلله
الله يبارك فيك. عندنه هديه سقيره من الشركة لك . ندور نمشيه لمكتبك فوقت من اليوم
تمام، وهاي نراجعو الخطتك. أنت كم واثق فنك لاه تربح المناقصة الكبيرة ليت الحكومة
أنا متفايل حت. كان عندنه ياسر من لحتناعات الإجابية. و متوقع إجابة نهائية ف أثلت أسابيع، إل راده مولانه
زين. وشنهي توقعاتك لرباع لوخر
بناء على لتفاق الحالي . متوقع يرتفع أخمسطعش فالميه فرباعي لوخر
مرحبة، عندي رقم مدفوع سابگ ذا وأندور التحويل شور نظام شهري لاحق الدفع . شنهوم الإجراءات؟
ياك تحول شور نظام لاحق الدفع، يالا تجي لواحد من فروعنا الرئيسية ومعاك بطاقة الهوية الوطنية
نكد نحافظ على رقم تلفوني الحالي؟
نعم ،حته.لتكد تحافظ على نفس رقم لين تمشي.
يالل انركز اعل نعرف شي لترابن. ديران ازبل الحيوان والسماد لترابن الي الا الزيره هو اشبه شي الذاك.
وبسمنحاله ايعاون ذاك؟ ينفع لحريثه اوتوف؟
ينفع اتراب من راصه. يعدل تعود كيف طلاصه، اتلم الما والعناصر الغذائيه اگريب من لعروگ. وهاذ معناه احريثه صحيه ومحاصيل اشبه امع الوقت.
يالل اتجي بلعجله. وحده من لمعيز ماهي طبيعيه.
اماله؟ ذه لشفت شنه؟
تاكيه، ولاتوكل، ويوخظ ازبد من فمه. كيفشي موجوعه حت.
حوز الحيوان ثاني عنها بلعجله. لاهي انجي ظرك.
هاذ گرياج اضعيف حت. شفت بل وطي اذياب هون امعصباح. يالل نعدل گرياج اجديد سابگ نزگل عنز.
ذه لگلت حگ يوالدي. يالل نگبظ احطب التمات من الواد. اتعدل گرياج زين.
زين. اگبظ شاريت ومشي اجمع لگديت تجمع منه. لاهي نبدأ انعدلوه ذي دحمساي. اهم شي عندن انسلك لقنم.
السلام عليكم. جيت من مكتب لحريثه. اسمعت اعلن احريثت مكه خسرت.
والله، يولي، ذي فاجله. اورگه ابگ اصفر عاگب ذاك عادت دخن، ومافوتت اسبوعين ابگات لحريثه كامله الا تگول اعلنه محروگه. ماگط شفن الكيف ذه سابگ ذه.
لابدالي من نگبظ شي من لحريثه واتراب انگيس بيهم المختبر. يالل انحد ذه الوباء اياك نسلك من ينتشر.
بما اني لاهي نعطي اثمن ليالي، اتگد تعطوني سعر خاص للكراي اسبوع؟
والله، حت. للخطار الي يعط اسبع ليالي ولل زايدين، نعدلولهم تخفيض. حنيني انشوف شنگد نعتلك.
اياك انتابع، اتگد تعطيني رقم حسابك ولل رقم تلفون الي مسجل فالخدمه؟
والله. رقم حسابي 5-5-2-1-4-8-9. لسم موسى فال.
ايلين تدخل فالفندق وتستراح، اندور انعدل طواف القدوم فبلد الليله عاگب اصلاة لعشه.
ايو والسعي بين الصفا والمروه؟ لاهي انعدلوه مباشرة عاگب ذاك؟
والله، لاهي نمش انعدل السعي مباشرة بعد ايلين انوف الطواف، كيف ماهي السنه. لاهي انعدلوه فبلد اياك مايوقد حد.
راني امحسك اعلن تكفاطكم اوف كامل ظرك. ظرك انجهز اتواقطكم التاليين المشيتكم.
هاذي اخبار زينه. شلاهي ايعود فملف المستندات؟
لاهي ايعود فيه برنامج الرحله ليالل اتعدل كل انهار، واخبار الحجز كامله، ارقام تلفين بدليل السياحي ومكتبن، وقائمة نصايح السفر الخاصه بين. لاهي نمشيلك ذه كامل اعل ايميل الدحميس.
السلام عليكم. اخترت انعلمك اعلن صاحب الدار الي عارفله شي فلاس بالماس قرر اعلن ايبيع اتراب.
وعليكم السلام. مشكوره اعلنك حسستيني. ذه المالكه امبرمج ايبيعها فيه ذه الكاريه، ولل لاهي نبرمج نوخظوه؟
يختير ايبيعها فيه ذه الكاريه، گايل اعلنه فرصه استثماريه زين.عقد الكراي الآمن.
السلام عليكم. عاگب الحوادث التاليين، عندي فكره. انگد انقدم لكم عقد كل سنه الصيانة السباكه الوقائيه للبناي كامله. ذه ايدور ايوفر الكم الفظه ياسر من الزمن.
وعليكم السلام. ذي فكره زين. حگلل مشيلي اقتراح واضح فيه ذه الي لاهي يكلفني والخدمات اياك اناقشوه.
اشحالك. عاگب لعمايه يامس متلاو امطاليع البناي كاملين من اتراب. صعيب حد يوخظ.
والله، كانت اعمايه مانعه حت. گلت للگرداي يصگل لبلايص كاملين. ايدور يوصل لطابق الي فيه اگريب.
اوكي، ايجازبك. ذي مشكله مانعه عاگب كل اعمايه.
ذاك نعرف. نحن مان باخلين شي اياك نتعامل امعاه.
المديره، عدلت تقرير استخدام المكتبه للعام الفايت، ومفرحني اعلني انگول اعلن امجي اتلاميذ للمكتبه انزاد ابنسبة عشرين فالميه.
هاذي اخبار زين حت! شنه سبب الي گايل اعلن اوره ذه؟
شاك اعلن نادي لگرايه الطاري وزر الروايات المعدل اجديد عدل فرق اكبير. اتلاميذ عاد جياين له.
باك اكيد دور ايعود فيه سؤال فجنتيك. شنهي كلمة الفرنسيه ل'dominant allele'؟
شاك اعلنه...'un allèle dominant'؟
حگ. ايو 'recessive allele'؟
Un allèle rècessif.
امبارك لك! اسمعت اعلن ولك فاز بجائزه عن مشروع العلمي. هاذي اخبار زين.
ايجازيك يصاحبي. الحمدلله. ومنتك، عرضه عن تاريخ موريتان كان زين حت. اكيد مخرتك حت.
والله امفخرتني حت. هاذي اللحظات اتعدل التعب كامل يستحق اعلني نتعب.
اگبال. ايبارك فيهم يمولان ويهديهم للطريق المستقيم.
يالل تسمع ذه الگال حد من تلاميذي اليوم فالحصه.
حگلل، آن فاصل فشي يظحكني.
كن اناقش طريقة التجاره القديمه، وسولني، حگ عند كان رفگة البل تخلگ له سركلاسيوه.
ههههه هاذ زين حت! ذه سؤال فالحقيقه زين حت. انگد نگول فحصتي الجاي.
باك عاد اگريب حت الدرجة اعلني ماتليت گاده انركز. حاسه اعلني انسيت ذه كامل.
ايجد اعليك! كنت انخرص امتحان الرياضيات السنه الماضيه ووجعني گلبي. كان واعر حت.
اگبال! طالبه من عند مولان اعلن ايهونه اعلين.
يالل انعدل مقابله امع حد من اشوابين اعل ملت مشروعن. شنهي اشبه طريقه اياك نتعامل امعاهم؟
اهم شي لحترام. سلمي اعليهم اسلام محترم، وعرفي ابراصك، وطلبي منهم لذن اياك تتكلمي امعاهم. لاتسوليهم بشكل مباشر.
ايو شيالل انسول عن اول شي؟
طلبي منهم اعلنهم ايگولولك شي مانساو عن مزال اسقار. القصه دور تعطيك معلومات اشبه من سؤال مباشر. وخلي شد لخبار ماشي بشكل طبيعي عاگب ذاك.
السلام عليكم. آن جاي من عند صوملك. سجلاتن امنعتين اعلن اعليك فكتيره اكبيره يالل تخلص اعل ذه العنوان.
نعرف، كنت امبرمج انگيس مكتبكم الصبح اياك انخلصه. اتگد تتحراوني ايجازيكم؟
اسمحلي، يقير معطيلي امر من الشقله اعلني نگطع عنكم كوراه اليوم. الا ايلين اتخلصه، اطلب منهم ايردوهلك.
فاهمك. ذه خطأ منيان.
اشحال اصباحك. جيت اياك نتأكد من حضوري الدورة السلامه الإلزاميه.
مرحب بيك. حگلل اعطيني اسمك الكامل والشركه اللي تشتقل فيه.
اسمي احمد فال، من الشركه الوطنيه للطاقه.
والله، انت مديور فالقائمه. لاهي تبدأ الدوره الصبح التاسعه امعصباح. حگلل التزم بالميعاد.
يوالدي، اسمعت لخبار فراجو؟ يگول اعلن سعر الحبوب ايگد يوعار اشهر الجاي.
اسمعت ذاك. يالل نشرو الي لاهي نفصل فيه ظرك، لعل. من الحكمه دائما اعلن انعود مستعدين.
مشالله، وتك مصگوله ومهتم بيه حته.
مشكوره، ايبارك فيك. انحاول نهتم بيه حت، هي مصدر رزقي، الحمدلله.
اشحالك، جارتي! الا كنت لاهي نشكرك مره اخره اعل ابلات لوكيل المشيتيلي البارح. كانت زينه حت، الله يصلح بيدك.
فرحتيني حت اعلن ازيان عندك! ماكان شي مهم. انتومه ونحن سياني.
السلام عليكم. عندي اردوناص هون، يقير مانگد نگره ذلي نگبظ من المضاد الحيوي. اتگدي تخرصيهالي فنظام؟
وعليكم السلام. حت. اسم المريض شنه؟
فاطمة منت محمد. ادوه آموكسسلين.
والله، ريت هون. 500 ملغ، اثلت مرات كل انهار مدة اسبعة ايام.
السلام عليكم. اتگد اتگلولولي اخبار حالة والدي؟ نحن خايفين حت.
وعليكم السلام. الطبيب يفحص ظرك. ايلين نجبر اي اخبار، اندور انعلمكم، انشالله.
ايجازيك. اندور انتم هون نتحراوكم.
دكتوره، يالل نتكلم امعاك. اتزگنين المتواصل الي امسب ذه ادوه مستحيل انگد نشتقل امعاه. مانگد انركز.
حر عندي اعلني اعلمت اعلن ذه امأثر اعل حياتك اليوميه بهاذي الطريقه. قدرتك اعل الشقله مهمه حت، ويالل نجبر حل.
شنگد انعدل؟ فاصله فنگد نشتقل.
انگد انجرب نگص اشوي ذه الي تعملي من ايلين انشوف كان ذاك ايعاون، ولل انبدلوه شور ادوه ثاني من نوع مايسبب هاذ التأثير. خلين انخرص الخيارات فبلاصه.
الضغط فشقلتي ماتل اينحمل. بسيف نرگد، وانحس بثقل متواصل اعل كتفي.
كيف شي ترفد اروايه اثقيله.ايلين اتعود فشقله، بسمنحاله يظهر ذه الضغط اعليك؟
ذه الا الخوف دائما من انعدل خطأ. نمشي ابذه الخوف شور الدار، واسرتي تحس بيه. اندور الا راحة البال اوتوف.
اجبار شي من الراحه اروايه مهمه حت. اعطين نبدأ نعرف بسمنحاله لاهي اتعود ذي الراحه بنسبه لك.
الطبيب، السلام عليكم. حاس اعلن عيني دائما فيهم اتراب. هومه حمر ويألموني.
وعليكم السلام. هاذي اروايه شايعه هون بسبب القبره. خليني نفحصهم انشوف كان ذه عدوى كيف ارمد ولل الا حساسيه من الجو.
ايجازيك. عادت صعيب اعلي الشقله الگدام.
اكثر شي حازمني اعلنهم ايگد ايعدل يشك مني اعلني ماخلصت ونحن انحاول انحل اروايه.
ايلين انمش رسالة نزاع رسميه ومسجله، انعدل سجل قانوني للخلاف. ذه ايعدل اعلن ايعود صعيب اعليهم حت يشك شكايه ناجحه اعلنك ماخلصت بالعجله.
اشحالك، اندور انبدل 500 من اليورو شور لوگيه. شنه سعر البديله اليوم؟
مرحب وسهلا. السعر اليوم 425 اوگيه لليورو الواحد.
اگريتذه 'اخبار لخلاص'. شنه الموعيد التالي اياك يخلص ذه المبلغ؟
الوثيقه امحده الفتره الدقيقه الي عندك اياك اتخلصي المبلغ سابگ ينگبظ اي اجراء قانوني اضافي. يالل اتراجعيه حت.
شنهومه الخيارات المتوفريين اياك تتعامل امع اخلاص عمالن؟
نحن انقدم خدمة تحويل الرواتب. ماعليك كون تگولن انحولوه، واندور اندخل الرواتب فحسابات عمالكم كاملين فنهار لخلاص المحدد.
اتكايس امع ذاك الصندوگ. هاذ ايخص كولي عبيد، ماه احمد.
اهيه، حگ. ركزت حت. اخلاط ذو اصناديگ ايدور ايوحلهم وحله مانعه.
اگبال. ماناقصن كون يدايگ المستوردين امع المدير.
بگلوبه مكدوه اسمعن حادث ثاني الليله الماضيه. كانت لمرك شاحه هي الي مسببت.
الله يصبر اهل ذلي اتوفه. ذي اطريگ جابتلن الراحه، يقير ثمنه مانع حت. يالل انطالب بعلن الدوله اتعدل إجراءات.
احمد، اشحال اصباحك. عندك شي من لخبار عن الباخرات الي وصل اليوم؟
اشحال اصباحك. اسمعت اعلن فم باخره لكونتينرات اكبيره وباخره لتحوات. انشالله يختر ذه الي شارف اعليهم عمال ياسرين الباخرت كونتنيرات.
انشالله. اسرتي فاصله فذي الشقله. متفايل اعلن معرفتن بالشقله تعدلهم يخترون.
اصبر يصاحبي. رزقن مكتوب. خرص، ذوكو ذه الشارف اعليهم جاين.
ايلين نستخدم جهاز يتبع GPS الخاص بين، اتگدي اتشوفي وتاتك كاملين اعل الخريطه فلوقت الحقيقي، مباشرة من جهاز مكتبك.
وذه لاهي يفيدني باش؟ شوفيرات يعرف اطريگ.
ذه ايعاون فالأمن وخدمة كليانك. ايلين تتوخر وته ولل تنصرگ، ادور تعرفي ابلده بضبط ذاك الوقت. واتگدي تعطيل كليانك لوقات الي لاهي يوصل فيهم بتأكيد.
ايو خدمة لباك-آند ظرك انتشرت كامل وتم توثيقها. و API مستقر.
ذه زين حت. ظرك ايلين عاد لباك-آند جاهز، ايگد فريقي يبدأ فالمرحله التاليه اياك ايعدل فرونت-آند للتطبيق.
اشحال اصباحك. نحن هون اياك نبدأ بشكل رسمي فمشروع محجر الملح نتريرت. انشالله، ايعود يعود ذه فيه ياسر من انفع اعل الناس هون.
مشكور. اتبان الدراسات اجيولوجيه لول امبشره حت. الفريق الفني جاهز اياك يبدأ فالتخطيط التفصيلي.
زين حت. خلون اندير اول شي اولويه لجدول تقييم الأثر البيئي. هاذي هي خطتن المانعه لول.
اخبار زين، اخيرا اجبرت وساطه اياك نتعرف اعل مجموعة ول اطايع اعل مول المشروع اجديد.
زين حت! ايلين اتعود اسرتهم ذه يعنيه، انت فبلد مانع حت. اسمهم يفتح ياسر من الفرص.
ذاك هو الي راجي. لجتماع اسبوع الجاي، انشالله.
اياك نجبرو ذي المساعدة، بالتنا اتعود عندنا خطة عمل واضحة. الخطوة لول أن انحدو هدفنا، كيف نشرو اپومب شمسية اياك انزيدو إتاج الخصروات ابنسبة 50٪.
معناها أني يالتي انگولهم نحن شندورو او لاش؟
اگبال، عاگب ذاك، نطرحو لست بالأنشطة المطلوبة و انعدلو ميزانية بسيطة اتوصح كوما نزگلو كل اوقية من مال الدولة.
هذا واضح. وهاي نبدؤو كتابة الأنشطة الرئيسية و التكاليف.
شنهي كمية المادة الكيميائية اللي نحتاجو ل اربع هيكتارات كاملة؟
الذي المساحة، نحتاجو بالضبط لل ليترين امن المنتج للخزان لكبير، ماه أكثر او لا أگل.
متأكدة. ما اندور انفسدها و الل انخصر مارو.
أنا متأكدة. لحساب صالح. هذي الجرعة دور اتعود كافية او آمنة للنبات.
المرصة املان امن مكة اليوم، بارك الله فيها. انگد نعطيك متين أوقية ل ازگيبة.
متين؟ هذا حتى ماه فظة النقل! زرعي جودة زينة.
فاهمك، أختي، يغير هذا هو سعر السوق. الناس كاملة اتبيع ابذه السعر.
ماه الا بيع اجگراج، مقترحة شراكة رسمية اتعدل شركتنا هي اللي اتجيب اجگراج للتعاونية.
الشراكة اتگد اتوفر اتوفر الاستقرار. شنهي الفايدة اللي لاهي تجبر التعاونية مقابل ذي الحصرية؟
لاهي نضمن اسعار ثابتة المدة عامين، انعدلو تدريب تقني مجاني، و نعطوكم أولوية تجبرو اشبه انواع اجگراج اللي عندنا.
صاحبي، ما انگد نگبل ذو ازگايب لبصل. مس هذا، لين، ابدأ يخسر.
ايگد ايعود الا اشوي اللي الفوگ. اعگاب ازگيبة اتگد اتعود صالحة.
مانلل، خرصت ازگايب. الرايحة واضح فيها أنهم كانو املمة فابليدة امندية. ذه كامل خاسر.
زين، ذاك حگ. لا ايخمك. دور انرجعها و انجيبلك شي أوخر اجديد من احريثة اخرى.
تعرفي لمسيد لكبير اللي احذ المرصة؟
أهيه، نعرف أي امسيد عينك اعليه، أنا ماني ابعيد منو.
زين، من عند فم لمسيد، امشي امع رامبلة الشارع الثالث اللي اعل أيدك العربية واصل امعاه مباشرة.
أيو، لا تگطع الخط. حنين انعدلوه خطوة ابخطوة. ابدأ امشي بشور.
زين، أنا ظرك ماشي.
تم ماشي مباشرة لين اتشوف آنتن اكبير اعل اسطاح. شارعي هو أول شي اعل الزر العسري مباشرة.
انراعي افآنتن. ظرك فيري اعل الزر العسري.
أنا انخرص فكتيرتي او فم رسوم اعل مكالمات دولية و أنا متأكد أني ما عدلت أي مكالمات.
افهمت. حنيني نتأكد من سجل المكالمات ل احسابك اففترة الفكتيرة
انگدو نتوافقو اعل سعر واحد فيه لخروف او الوجبات لخرى كاملة؟
أهيه، انگدو انعدلولك عرض شامل. لين تختار أنت الوجبات لخرى، انگد نعطيك السعر التالي
اندورو اولادنا يتعلم شي عن الثقافة. ما فم أنشطة تعليمية اتگد تعدل؟
فكرة زينة. انگدو انظمو زيارة محترمة ال مدرسة من مدارس البادية اگريب من وحدة امن الواحات. ذي تجربة ما تنتسى للتركة.
دور ايعود ذاك زين. ضيفها حگلل للخطة.
مرحب بيك. مستعدين الكوماند، و اللا دورو تسمعو الوجبة الخاصة اليوم؟
اندور نسمع الوجبة الخاصة، حگلل.
اليوم عندنا مارو والحوت زين، معدل اعل كبارو اجديد اللي مگبوظ ذه اصباح من لبحر.
ذه كيف شي زين. لاهي نگبظو.
الشمس لاهي اطيح عاگب ساعة تقريبا. نعرف ابليدة اتجيها أشعة الشمس اعل الزيرات ابشكل زين. يالتنا انگيسوها ظرك.
ذه كيف شي زين. لاهي انشوفو الأفق واضح؟ ان شاء الله انشوفو الظل اطويل.
حته، هي رؤية بانورامية. اتحول اتراب شور اللون لحمر لمتين. دور تجبري الصورة اللي ادوري.
هذي لبليدة فيها شعور أصيل. كان افأسرتكم من زمن اطويل؟
أهيه، كان ذا كيف. فتحو جدي لكبير كمطعم اصغير للتجار. الوصفات، كيف مارو والحوت معدل من مارو و الحوت، انتقلت امع أربع أجيال.
هذا زين حته. انگدو انظوگو التاريخ افكل لگمة.
عفوا، هذا ماهي الربينة المحددة للدوش. شكلها او تصميمها ماهم صالحين.
امنادم اللي ايجيبهم گال أن ذه الحر منهم اتوخر، او مشى ذا كبديل.
هذا بديل ماه مقبول. الجودة أگل ابشكل واضح او لاهي مطابقة امع التجهيزات لخرى. يالتها تنگال.
فاهمك، لاهي نگلعها و انلود ال ذه الزين، حتى ايلا عاد من عند واحد أوخر من ذو اللي ايجيبوهم.
اصباح الخير. أنا من وزارة الإسكان، جيت لاهي انعدل تفتيش مفاجئ للسلامة.
اصباح الخير او مرحب بيك. اتفضل، اجول اعل راحتك. ش انگد انعاونك فيه؟
مشكور. لاهي نبدأ جولتي ظرك. خلي فريقك ايواصل شغلتو ابشكل عادي.
حته. گولي لعدت ادور أي اتواقط و الل تدخل أي منطقة.
خلين انوفو شروط مرحلة التصميم. يالتنا انوفو المخططات الول كاملة افست أسابيع.
ست أسابيع مدة طموحة. يغير اتصح الا لين نجبرو ملاحظات عجلانة افكل مرحلة.
دور تجبرها. الميزانية المخصة الذي المرحلة التخطيطية ثابتة، معناها أنك نظم مواردك حسب ذاك اياك ما يخلگ أي تجاوزات.
اشحال المروح. اتگد تشرحلي شنهي الإجراءات المگبوظة الحماية جودة الهواء امن المصنع اجديد؟
حته، اوعدلت دراسة للأثر البيئي، و المشروع يالتو يستخدم فلترات اجداد اياك ايگلل من ذا اللي يطلص.
انراعي افشي من التفلاح اعل ذا السقف. أينت انصبت؟
انصبت اللي لو يومين. كان الجو حامي حته او فيه لرياح.
السقف اوقط و اوحافظ اعليه مبلول وقت الشغلة؟
أهيه، ايگد ايعود ماه بالعجلة، كيف شي تفلاح ناتج عن انكماش ابلاستيكي ابسبب أن ايبس بالعجلة.
أستاذة، السلام عليكم. لاهي انعود صريح امعاك، ما گديت انوفي لي اپروبلم اپراتيك اللي كلفتني بيها.
وعليكم السلام. مشكور اعل صراحتك. فم جزء معين اجبرت فيه صعوبة؟
أهيه، الجزء المتعلق اب لي كواسيوه كوادراتيك كان محير وگفت عندو.
واضح، وهاي انواجعو ذه الجزء فابلد ظرك. التطبيق أساسي، لذلك لاهي نتأكدو أنك افهمتو سابگ حصتنا الجاية، إن شاء الله.
هذا الاعلان يحتاج الياسر من الألوان. محتاجين نشرو بكط اجديد من الملونات.
بكط اجديد واعر. عندي اشوي امن الفظة.
و آنا املي. يغير لين ايساهم كل حد فالمجموعة باللي عندو، دور ايعود المبلغ كافي.
هذي خطة زينة. دور انگولهم ايجيبو اللي ايگدو الصبح.
امعيطالك هون اياك اناقشو لمردة اللي خلگت يامس امع التلميدي أحمد افقسمك يامس. هذا المستوى من عدم الاحترام ماه مقبول.
سلوكو ذا ماه من عادة أصلا. هو أصلا تلميدي هادئ، يغير كيف شي كان مطضرب من تالي.
ش اتوصي بيه فالخطوة الموالية؟ انوگفوه عن لگراية خيار؟
سابگ تگبظو ذي الخطوة، گايل عن انعيطو الوالدو انعدلو امعاه اجتماع. اتگد اتعود فم مشكلة فالدار ما نعرفوها.
عفوا، ما هون ابليدة ما فيها الحس انگد نگرى او نحفظ فيها شي من آيات القرآن؟
حته. غرفة القراءة اللورة عادة اتعود هي أكثر ابليدة عادئة. ما لاهي يزعجك حد الهيه.
تمارين منتي افمات عادت واعرة او لا انگد انعاونها.
هذي مشكلة شايعة. جربتي اتخرصي البرنامج التعليمي"مدرستي" اعل قناة TVM؟ فيه جميع المناهج الدراسية.
اوه. اسمعت بيه يغير ما گط خرصتو. أينت ايجي؟
ايجي كل انهار الساعة الخامسة الدحميس. ايگد ايعود مفيد الكم حته.
ولي ولي عندو شي ما يوف امن التمارين كل ليلة. ولك افنفس القسم عندو ذه القدر املي؟
حته. دائما يصهر إلى اعگاب الليل يكانو ايوفي واجباتو. گايل أن المعلمين ايكلفوهم ابشي أكثر امن اللازم.
عفوا، ان شاء الله ما انعود ازعجتك، يغير الحس جاي من قسم اتلاميد الجامعيين اتعدل التركيز افبل البحث صعيب.
معتذرين أستاذ. ذا عندك فيه الحق، لاهي نمشي حالا انذكر اتلاميد ابقواعد لگراية الهادئة.
ايجازيك اعل اهتمامك العجلان أبذا الموضوع.
اصباح الخير. اسمعت فالرادو أن الدولة غيرت السعر الرسمي للگزوال.
مشكورة اعل المعلومة. انزاد و الل انتگص؟
انزاد اشوي. ذا زور ايغير ثمن كوماندنا الجاي.
واضح. دور نحسب الذاك لين اتلى انعدل الميزانية الجاية. اتأكد من ميزاجور پومبات سابگ منوي الليلة.
حگلل اشرح لي الإجراءات الصحيحة اياك نگلعو المحول صابگ التعدال.
واضح، لاهي نتأكد أن سركوي ماه مربوط ابكوراه، و اندير أگرب، او علامتي الشخصية.
زين، واصل الخطوات الجاية، لاهي انراقب التزامك ابجميع ابروتوكولات السلامة.
مزلت ما انگد نتخطى ذيك كونفراه من ماتش يامس. خرصت الاعادة اعشر مرات.
ماهي معقولة كانت! أيو ذاك التصدي اللي عدل گاردياهنا فالدقيقة التالية؟گلبي وگف تقريبا.
أهيه، و الله! ذيك كانت هي اللحظة اللي اعرفنا فيها أن نحن هوم الغالبين. لعبة زينة!
أيو، ما گديت تتكلم امع أمينة من قسم التاريخ اليوم؟
حاولت، يغير اتوترت. ذه امتين. أنت تعرف الطريقة اللي يخلگو بيها ذو الأمور، يالتك اتعود متكايس او محترم.
اگبال، مرات يالتك اتعود شجاع. اتگد تبدأ باسلام بسيط المرة الجاية، هذا لاهي ايعود بداية زينة.
ما ارگدت تقريبا البارح بي الحمان.
فاهمتك. ما اتگد تستراح. او فانهار تفتر نوع امن الفترة ما ايخليك تشتغل.
هذا امتين. أنهارك كامل.
والدتي، أينت يالتنا انعدلو اعش للأسرة؟ كنت انفكر فالجمعة ذه.
الجمعة مناسب، يغير عمك أحمد لاهي ايسافر. شماسي عندك السبت الجاي؟ و اتعود جداتك اتگد اتجي املي.
السبت الجاي مناسب. دور انسول عمتي فاطمة املي.
فكرة زينة. گوليلي اشلاهي اتگولك اياك انأكدو الميعاد.
كيف ما تعرفي، مزلت گايلة أن أحمد هو أشبه حد ايعدل أتاي منا نحن كاملين. الرغوة اللي ايعدل ماهي معقولة.
أتاي أحمد زين، متوافقة امعاك. يغير اياك ما انسيتي أتاي مريم اجبارنا التالي؟ أتايها زين او عندو طعمة خاصة
يغير گاسي! ايوعيني طول الليل. آنا نبغي أتاي ايعود احلو و ارگيك، كيف ما ايعدل أحمد
اندور نصيحتك افشي هون، عندي خلاف امع والدي اعل اختيار شغلتي. هو ماه راضي عن قراري.
هذا موقف صعيب. ما حاولت تجبر أرگاج يحترمو، كيف عمك و الل حد امن الناس لكبار، يتكلم امعاه عنك؟
هذي فكرة زينة، ايگد لين يسمعها من حد ثاني، ايعود متفهم أكثر. ايجازيك، هذا ما فكرت فيه.
والدتي، هوم گالو صداق؟ ان شاء الله ما ايعود امثقل اعليهم.
لا يحزمك ذاك. صداق المعقول علامة الاحترام، او لاه ثمن. البركة فالعرس هي الأهم، او لان طالبين شي صعيب.
لاهي نگعد امعاك شي امن الوقت، جدي.
و الله. مونك عندي اتعودي امعاي.
حسب اللي گلتيلي، لاهي نعطيك ادوى ايساعد اعل القلق و سوء المزاج.
اياك ما ايسبب الادمان؟ ما اندور نعتمد اعليه.
مانلل، ما ايسبب الادمان. يشتغل اعل التوازن تدريجيا. و اندورو انتم امتابعين تقدم حالتك امن اگريب.
لي شهرة، حاسة بالتعب الزمن كامل، أبدا طاقة، و انتگص ياسر من وزني ابدون اني انحاول.
فاهم. اتكحي دائما او تعرگي فالليل؟
أهيه، انكح حته، خصوصا امع اصباح، و اعييت نوعى مبلولة من لعرگ.
هذي علامات خطيرة. يالتنا نتحق من ذه حته، اتگد اتعود السعلة
اتحرينا ساعتين او لا گالنا حد شي! ولي متألم حته.
فاهمك. الحالات المستعجلة املانا ظرك، يغير امأكد لك أن مان ناسيينو. لاهي انخرص حالتو ظرك.
انخطط اياك انشغل أول عمال عندي. شنهي الالتزامات الضريبة المترتبة اعل ذاك.
لين اتشغل عمال. اتعود مسؤول عن اگطيع او اخلاص الضرايب اعل اخلاصاتهم بالنيابة عنهم. و اف اك المساهمات فالضمان الاجتماعي او ضريبة اعل الرواتب. يالل تعلن عن ذي المبالغ و اتخلصها بانتظام.
اصباح الخير. اندور انعدل وصية و اندور نفهم القواعد الرئيسية اللي افقانونا.
حته. القانون ايفرق بين الورثة الشرعيين، اللي يجبرو حصص محدودة، او لخرين. اتگد افوصيتك اتگسم إلى الثلث من ممتلكاتك كاملة الا اعل ارواگيج و اللا جهات اللي ماهم من ورثتك الشرعيين
ابخصوص جدول لخلاص، الكراي يخلص شهريا و الل كل اثلة اشهر؟
بالنسبة الذي اتراب، مولاها يختيرها تخلص دفعات آفانص كل اثلت اشهر.
اتگد اتگوليلي لائحة دقيقة بالوثائق اللي يالل انجيب اياك نگبظ اسلف؟
حته، لاهي تحتاج ال نسخة من كاردانديتك، او كشف حسابك اثلت اشهر التالية، او شهادة من الناس اللي تشتغل امعاهم ايأكدو منصبك و اخلاصك
شماسي. رجعت شي للبوتيگ اللي لو أكثر من اسبوعين، يغير ما ارجعلي شي فاحسابي.
شماسية. مرات يتوخر ذه اللي مرجع. اتگدي اتگوليلي التاريخ اللي رديتيه فيه بالضبط و المبلغ؟
الضابط، اجدع اصرگ اروايات من بوتيگي .
اتگدي توصفيه لي او شاصرگ؟
كان لابس دراعة خظرة. اگبظ بكطين امن سليا و اجرى شور الشارع لكبير.
أيو، لين ايعدلي ذه اللي لاهي يشري عرض او نگبلو، اشلاهي يخلگ عاگب ذاك؟
لين تگبل العرض، الخطوة الجاية اتگيس الموثق امع ذه اللي شاري. ايعدل الموثق عرض أولي للبيع ايحدد فيه قوانين و السعر و الشروط النهائية للبيعة.
وگف اعل زر. ابرمتك و التسجيل من فضلك.
اصباح الخير، الضابط. راعي اتواقطي. فم مشكلة؟
واحد من إيمبولن الگداميين خاسر. أنا تعرف أن ما ايگ. حد ايصوگ هكذا. ذه ايشكل خطر اعل اسلامة.
نعرف، عندك الحق. كنت ماشي لاهي انعدلو. دور تطرحلو البال ظرك، الضابط
اشحال المروح. امتلفن اياك انعلمك أن اطرى تغيير افكوليك. وقت السفينة اللي متوقع انها اتجي فيه لاهي يتوخر ابيومين
أوه ابدى، شنه سبب التأخير؟
الأحوال الجوية ماكانت زينة فاپور، المعياد اجديد اللي لاهي اتجي فيه يوم الجمعة
زين، ايجازيكم انك علمتني. حگالل لا اتفوتلي شي
أحمد خرص ذه اطريگ ل ارفود اگروب. كيف شي مباشر أكثر.
ذا اطريگ يوخظ من فوگ صالة واد الناگة، ماني گايل أنها لاهي تحمل ذه الوزن.
حگ بعد، انسيت ذيك صالة. شنهو البديل؟ اطريگ الساحلية؟
أهيه، لاهي اضيف حوالي ساعة للرحلة يغير آمنة أكثر. انگدو نرفدو ذه الوزن ابذي الطريقة
السلام عليكم. أنا انلود افموضوع لوجستيات الحدود. حسب خبرتك، أي معبر أنسب للبضاعة، روصو و الل ادياما؟
وعليكم السلام. دياما عادة أشطر بيه اللي الجسر ايوفر الوقت، يغير إجراءات الجمارك ماهي موقعة فيهم الاثنين.
معناها عن البنية التحتية أشبه فادياما، يغير التأخيرات الإدارية مشكلة افكل ابليدة؟
اگبال. ايگد ايفوت اعليك انهار تام الا فاتحاني كاشي، يسو الجسر شنهو
امخممني فريقي. شي منهم ما گط شقلو أورديناتيرات فالشغلة.
ذه التدريب مصمم الا الذاك. انشغلو إيكوه اكبار او صور بدل امن النصوص الياسرة. و اندورو انعدلو التدريب حضوري خطوة ابخطوة.
لين ينساو الخطوات لين تمشي انت عنهم؟
انوفرولهم أدلة بسيطة صفحة وحدة بالصور ايخلوها عندهم. و ايگدو املي ايتلفنو اعل خط الدعم عندنا ليت ايعودو ايدورو مساعدة.
عندي مشكلة اكبيرة. عنديني امحيت نهائيا ربور مهم امن ادرايف المشترك.
خليك هانية. الملف اسمو و أينت امحيتيه؟
كان اسمو "Q4 Financial Projections" امحيتو اللي لو ساعة.
زين، دور انحاول انرجعو امن سرفير نسخة منو احتياطية حالا، دور انعلمك لين يرجع.
ابراهيم بيني او بينك، شنهو الوضع الحقيقي امع تسليم المعدات؟ رپور الرسمي كيف شي زين
صراحة، التقرير متفايل. ولد عمي يشتقل فاپور، و ايگول أن فم تراكمات اكبيرة. يالتنا نستعدو لاحتمال أن يخلگ تأخير.
كان عندي شعور أن لاهي ايعود ذه كيفو. مشكور اعل الصراحة، هذي المعلومة ثمينة حته.
اشحال المروح. انسيت كود سيت الموارد البشرية، او ظرك ما انگد ندخل.
اشحال مروحك، ما فم مشكلة. دور انمشلك رابط اتبدلي بيه كود اعل إيميلك الرسمي الخاص بالشركة. اتبعي التعليمات اللي افذاك إيميل.
السلام عليكم. حسابنا اجديد"أمانة" متوافق امع جميع المبادئ الإسلامية، و ايوفر تمويل أخلاقي لاحتياجك، إن شاء الله.
وعليكم السلام. هذا زين. شنهي نسبة الارباح ال تمويل الوتات مثلا؟
نحن نستخدمو عقد المرابحة. نسرو الوتة عاگب ذاك انبيعهالك باشوي امن الربح محدد او معلن أصلا. مافم فائدة الحمد لله.
زين. دور انفكر اف ذه و اناقشو امع أهلي.
عندي فكرة المبادرة بيئية. انگدو انگلو امن امباليت كاوتشو من خلال ان نعطو الكل عامل بوش من الم ايگد يشغل مرة اخرى اعليه شعار الشركة.
هذي لفتة زينة الصورة شركتنا. اتگد اتشجع الناس كاملة انهم ينتبهو ل امباليت ابشكل عام.
اگبال، و انگدو نضبطو ذو اللي يطبعو فالمكتب اعل وجهين ابشكل افتراضي اياك انوفرو اتواقط.
فكرتين زينات. حنيني انخرصو ذا اللي لاهي ايكلفو لباش.
معلومات كليانه والشحنات سرية. بي صيف نعرف عنه آمنه أف نظامكم؟
نحن نگبظو أمان أب جدية. بياناتكم كامل مشفرة، يعني عنها مخرمزه ومخلطه ماتگد تنگره دون إذن.
ومن عندو هذا الإذن؟ مندر كان موظفينكم يشوفون بيانات شركتنه الخاصة؟
ابدى، الا المستخدمين المحدين اللي امعدلتهم شركتك هوم اللي ايگدو يوصلو البياناتك. سرفيراتنا مؤمنة او مراقبة اعل مدار الساعة افأيام اسبوع كاملة.
نعرف اعلن نظام السگي اجديد كيف شي لاهي ايكلف ياسر فالبدايه.
والله، ذه مبلغ اكبير بنسبه ليان ظرك.
يقير فكر بهاذي الطريقه: ايلين تستخدم اشوي من الم، ادور تنتگص ذه الي لاهي يكلفك الصب. وايلين اتعود محاصيلك صحيه، لاهي ايعود محصولك اكبير. فشي من السنوات، ايدور ايعوض عن ذه الي كلف من نفس.
نعرف ذه المنطقي. لاهي يفرظ اعليه نتخمم فروايه بجديه.
اسمعت اعلن الحكومه اتعاون الحراثه اياك يشر سبرسيرات الما الي يشتقل بالطاقه الشمسيه، ذه حگ؟
والله، حگ بعد. فم برنامج دعم متوفر، وعندي استمارة التقديم هون.
الحمدلله! يغير مانعرف بسمنحاله نمله ذو اتواقط الرسميين.
لايحزمك شي، اندور انعاونك. نحن اوتوف ابحاجه لكردانديتك ووثيقه تثبت اعلنك مالكه هاذي لارض.
المهندس، حگلل وهاي وشوف ذه لعجل. تعبان ولا يوكل. آن خايف اعليه.
حنيني انشوف... نفس عجلانه واخنافر يابس. اعليه الحمه؟
والله، جل حامي حت. شگايل افحالت؟
كيفشي موجوع بعدوي شور انفس. يالل نعزلوه عن الحيوان لوخر ظرك ونبدؤ نعطوه المضادات الحيويه.
اتأكد اعلن الرباين ماهي گاظه حت فصدريات اسغيره. اندوروه اتم تنتج لن للسنوات الجايه.
لايحزمك شي، آن متكايس. النسغ يدفگ حت ذه الموسم.
زين. الجوده كيف شي صافيه حت. يالل نجبر سعر زين فالمرصه.
اشحالكم. طابله الرگاجين ايجازيك. عندكم ابلاصه مافيه ياسر من لحساس ابعيد عن اطريگ؟
مرحب وسهلا. والله، عندن طابله ازوينه فالساحه الورانيه. اتفضل من هون ايجازيك.
اتگدي اتموريلي امنين ساكنه وابلاصه معروفه اگريب كان انگد انحدد الموقع بدقه؟
والله، هي الدار رقم 15 اعل گدروه لكصر، اوره لمسيد القديم مباشرة.
عندكم خدمة 'VIP' لزويرات؟ والفرق شنه؟
والله، عندن. بيس VIP فيه اكليم ومقاعد أمونكين. يصلح الرحله اطويله.
اشحالك، الا كنت لاهي انسول، مندره كان النعناع الي ادير فتاي اجديد؟
والله، حت. نحن انشغل الا النعناع اجديد، وجاين ذي صبحايه.
اشحال اصباحك. آن امسافر شور سنگال اسبوع الجاي واندور تفعلي خدمة التجوال الدولي اعل رقمي.
حته، انگد انفعلهالك ظرك. الا عود حاس اعلنك لابدالك من اكريدي ايعود كافي، بيهلي اسعار التجوال ماهي سياني.
اوكي، حگلل فعليهالي. لاهي تفعل بالعجله؟
والله، راني فعلته ظرك. الخدمة عادت تشتقل. نتمنالك رحله آمنه.
شنهي لحتياطات الصحيه الي يالل انعدل للشاشره سابگ السفر؟
ناصحكم بتستشار طبيب الأسره اياك تعرف الدگه الضروريه. واهم من ذاك، اشرب الا افياه وتأكد من اعلن اشاشره ايعود امبلل تحت الشمس.
اوكي، افياه اوتوف. واندور نتكلم حته امعه الطبيب .
مرحب بيكم كاملين. اليوم لاهي انراجع اللي يالل انعدل فالعمره. خطوه اساسيه هي اعلن نعگد النيه عند الميقات.
ايجازيك. بسمنحاله نعگد النيه؟ فم شي من لكلام محدد يالل انگولوه؟
النيه فالگلب، يقير اتگدي اتگدي اتگولي، ' اللهم اني اريد العمره'. اهم شي هو الاخلاص. واندور انگولولكم اينته وبسمنحاله اتعدل ذاك سابگ نتخطاو الميقات.
هاذه إحرامك. هاذو اشراويط الثنتين العاديين ايدل اعل اطهاره ومواساة الحجاج كاملين امام الله.
مشكوره. فاهمه اعلن مانستخدم لمساك، يغير فخبار الصابون ولل شامبو الفيه المسك؟
سؤال زين. مانلل، يالل تجنبي اي شي فيه المسك. اموصيين بستخدام الصابون المافيه ريحه، واندور انوفروه لك، ايلين مباشرة تدخلي فالاحرام.
يمنتي، مانخلص ألذي الغرفه. المسجد الحرام اگريب حته، وكرعيه العاجزين اي گد يمش شور شي اگريب بسهوله.
آن سعيده حت اعلني اسمعت ذه، عمي. اطلبن خصوصا الغرف لگريبه لشوابين، اياك ماتفتر فالعباده.
ذه راحه عظيمه. ربن كريم.
المدينه اتبان اجديده واكبيره حته. اتبان ماهي قديمه كيف العواصم لخره فالمنطقه.
عندك الحق. سابگ عام 1960، ماكانت يكون قرية تحوات اسغيره. وانخترت اياك اتعود العاصمه عاگب لستقلال وبتنات من صيفر اعل ازيرات.
هاذه مهم حته. ايو، كانت اصلا مدينه مخططه؟
اگبال. اوعدلت اياك اتعود المركز الاداري ولقتصادي للدوله الموريتانيه اجديده.
اعلاش وگفن هون؟ كيف شي الا شي من لحجار.
خرصي من اگريب، تحت ذه ظل لحجار. هاذه شي من الرسم القديم. اتگدي اتشوفي ازرافات وحواته، من زمن كانت فيه الصحرا خظره.
زين حت! محظوظه حت. اعمره كم تقريبا؟
آلاف السنوات. رساله من اسلافن.
اشحالك، اباص مرصة كبتال كم؟
مرصة كبتال، 2000 اوگيه.
ذه واعر اشوي، شماسيه عندك 1500؟
مافم مشكلة، اركب. 1500 اوگيه زينة.
ياأخي، ايدوروني نشتقل فالطابق الثاني، يقير مافم ذي الي نوگف اعليه مناسبه. حاس اعلنه ماهي ساكنه.
والله، ذه فيه قدر من المخاطر. احرك بشور واحتفظ دائما بثلت ابلايص اتصال. ايلين تمتان لرياح، گظ بالعجله.
اوكي، اندور انعود متكايس حت. ايجازيك اعل النصيحه.
ظرك بعد ايلين عادت البنايه لاهي توفه، حسب رأيك شنه الكراي المناسب كل اشهر الي انگد نطلب لكل آبرتماه فيه بيتين لرگاد؟
حسب اسعار السوق ظرك اللبناي اجديد فهاذي المنطقه، اتگد تتوقع من شي حگ بين 150000 و 180000 اوگيه لبرتماه الواحد.
هاذه خبر زين. ذه الي ندخل من الكراي ايدور يرجعلي برجوع زين اعل استثماري.
اكيد. ايلين تكري آبرتماهات كاملين، ادور تجبر فظه كل سنه معلومه. انگدو نبدؤ انروجوه اشهر الجاي.
لابدالي من نتأكد من الجوده. تعطي اي ضمان اعل شقلتك؟
حت. شقلتي هي سمعتي. انقدم ضمان مدة سنه تامه. ايلين تخلگ اي اخصاره بسبب ذلي ركبت، اندور نصلح كدو.
سنه وحده ذاك عادل حت، ذه ايعدلني نتمونك.
عاطيك عهدي، مانك لاهي تواجهي مشاكل بإذن الله.
خرصت تيوات الدوش فالطابق الثاني، وظهرلي اعلن ذه الي عدلت ماه مطابق امع ذلي امخطين لو.
هي الحگ؟ كنت شاكانه صالحه. شنهي المشكله بتحديد؟
تيوت أفونص ساخريها بعشر صانتمترات عن لبلاصه الي لاهي يندار فيه الحيط. يالل تنگلع وتركب من اجديد متوافقه امع المخطط الهندسي.
افهمت، اسمحلي اعل الخطأ. ايدور عمالي يصلحوه اصبح امعصباح.
السلام عليكم. آن ارجعت للمدرسه اليوم بعد ايلين أمرضت اسبوع.
وعليكم السلام. مرحب برجوعك. انشالله اتعود اتعافيت. عندك تقرير من الطبيب؟
والله، راعيه. اموضح غيابي.
مشكور. لاهي اندير فالملف. اتكلم امع لساتذه كاملين اياك تجبر ادروس الي فاتوك.
عندي فكره المشروعن. شماسي عندك موسيقة إيگاون؟
هاذه موضوع مهم حت. عمي فالحقيقه يعرف ايگيو معروف من ذيك التقاليد.
حگ حگ؟ ايلين انگد انعدل مقابله امعاه، ايدور ايعود مشروعن مميز حت.
عدلن مقابله امعه رگاج شيباني المشروعن. بسمنحاله اندير ذاك فقائمة المصادر؟
ذه سؤال زين حت. التاريخ الشفهي ينحسب اعلن مصدر اول. يالل تذكر لسم الكامل لرگاج، ووصف كيف ' مقابله شفهيه عن الحياة التقليديه'، والمدينه الي وعدلت فيه المقابله، وتاريخه.
اوكي، هاذه واضح حته.اندور انضيفوه ظرك القائمة المصادربشكل صالح. ايجازيك.
هاذه التمرين واعر حت. اتگد اتعدلول يكان مايجبر نتيجه ماهي زينه؟
نعرف عنك ادوري شي اشبه لو. يقير هدفي هو اعلني انعلم بسمنحاله ايعدل العمل الراص، ماه اعلني انعدل عن.
يغير خايف حت بيه ذه.
اندور انعاون خطوه بخطوه ايلين ايگد ايعدل الراص. الهدف الحقيقي هو اعلن يتعلم، ذاك اسوه من النتيجه.
اكبر أمل عندي هو اعلنه اتگد تبني ثقته بنفسه. هي ايجه ياسر من الكدر ايلين تخطأ.
بناي الثقه امر اساسي. اندور انتم انشجعه وانركز اعل نقاط قوته. اندور نحتفل بكل نجاح اسقير اياك ايحفزه.
مريم، اتفضلي گعدي. حد من آباء اتلاميذ منفگع، وابقيت نتكلم امعاك اوحدن اياك نفهم الموقف من وجهة نظرك.
حت، المشكله شنهي؟
جه تقرير عن سوء فهم فخبار الواجب المنزلي. اتگدي اتگوليلي ذه الي اخلگ فقسمك يامس؟
والله، انگد نشرح لك ذه كامل. كانت فم تخليطه فخبار الوقت اليالل ايجيبوه فيه، يغير وضحت اروايه لتلاميذ هي الحگ امعصباح.
بطرون، هاذي الخطه تتعلق بشبكة كهرباء اسقيره. هي تربط بين لخيام بنظام شمسي مركزي واحد، افذاك يشترك اهل القريه كاملين فالطاقه.
ايو، لاهي ايعود عند كل خيمه الظو؟ يالل نضمن اعلن الظو يگسم بعداله بين لخيام كاملين.
والله، ذاك هو الهدف. لاهي ايعود لكل خيمه ظو خاص بيه، ولاهي نشتقل امعاكم اياك نشرف اعل النظام الصالح الناس كامله.
سبرسير رقم اثلاثه خسرت مره اخره. الما فالحفره الشرگيه يطلع بالعجله.
آن فاطريگ ظرك. العامل اذكر اي اصوات غريبه سابگ تخسر؟
گال اعلن اسمع صوت اطحين الفوگ، من فم وگفت سبرسير.
كيف شي فم اخساره فالمحمل. اندور نتأكد من ذاك ايلين انجي ونخرصه.
جانه تقرير مهم ايگول اعلنكم تتخلص بطريقه ماهي سليمه من المواد الملوثه. لابدالي من انخرص سجل امباليتكم كامل فشهره السته الفايتين.
نحن نتعامل امعه اي تقرير من هاذه النوع بجديه اكبيره. لاهي انجيبلك السجلات ظرك. سجلاتن شفافه حت.
لاهي يحتاج ذه التحقيق املي مقابلات امعه عمال الباخره ومسؤول البيئه فالمنصه.
اندور انوفروهم ونتعاون حت امعه تحقيقكم.
نحن هون اياك انخرص حساب الضمان الخاص بخطة اعادة تأهيل المنجم. اتگدي تتأكدي اعلن الفظه الي طالبين الهاذه العام دخلت؟
والله، اوحولت اشهر الفايت. ذه روسي الحساب البنكي كدليل. نحن ملتزمين بشكل كامل بالتزاماتن البيئيه المتعلقه بگفيل الموقع.
زين حت. الخطوه الجايه لاهي اتعود زياره ميدانيه امعه فريقن البيئي اياك نتحق من تگدام شقلت إعادة التشجير لوله.
كانت كرتوه روج واضحه. مدگدگ قاصده. كان ايگد ايدگدگ صاگ.
مانلل، ذاك ماني امعاك فيه. مس بلوه سابگ. اكثر شي كان يالل يجبر كرتوه جون.
ماه مهم ايلا بلوه. كفراه واضحه وخطيره. الحكم اگبظ القرار الصالح.
اسمعت بلخبار؟ گال اعلن سعر گزوال لاهي يطلع مره اخره.
والله، اسمعت ذاك. ذه معناه اعلن اسعار ذه كامل لوخر لاهي تطلع املي، من لوكيل ايل النقل. لاهي يوجب اعلين انعود متكايسين حت فتكاليفن.
جيران يدايگ ويدوير ايگيس بوليس، اشيالل ايعدلو؟
يالل اول شي يگعد امعه اشيوخ القبايل. المحكمه اتلود عن ذه الي امعدل شي خاسر، يقير اشيوخ يسعاو اياك ايصالح بين الخوت. الصلح اشبه من الحكم.
هاذه البيت متخرمز! الباسك مزروگ فكل ابلاصه اعل الدص.
ذه حگ عندك؟ خرص زرگ! اكتوبك وتواقطك مزرگه فكل ابلاصه. انت هو الي امعدل ذه اتخرميز الياسر.
ذيك اروايات لگرايه! يغير اتخرميزك انت الا اشقال الكسل. كفطه.
كفط زرك اول شي، عاگب ذاك انگدو نتكلم.
زاد باص تكسي مره اخره. الحياة توعار كل انهار.
ذه الگلت حگ، لمور عاد صعيبه اعل ناس كامله. الله يعين.
جارتي اشحالك، ارجعت ظرك من الفور وشريت شي من امبور الزايد ومزال حامي. اتفضلي،گبظي واحد لهلك.
ذه امعدل حت منك! ماخالگ شي اشبه من امبور الحامي. ايجازيك، جزاك الله خيرا ويرزقك من فضل دائما.
دكتور، ايگد ايعود فم خطأ فالفحوص؟ أنت متأكد حته من ذه التشخيص؟
فاهم سبب سؤالك. نتايج المخبر واضحه حته، يغير من حقك حت تطلبي رئي ثاني ايلين ايعود ذاك لاهي يخليك تستراحي. انگد نعطوك نسخ من النتايج كاملين.
دكتوره، نحن فطريگ امع مريضه اعمره 25 سنه، جابره نزيف عاگب البيراي. ذه الي فقدت من الدم يقدر بكثر من ليتر واحد.
شنهي علاماته الحيويه ظرك؟
وجهه ابيظ ومعرگه. تانصيوه 80 اعل 50، نبضه 140 وضعيفه. عندن خطين فوريده واسعين امفتحه.
واضح. علم فريق البيراي وجهزو الدم كامل.
اعلاش مهم حت نعدل فحص لكراعي؟ ماهي مألمتني وحاس اعلن ذه كامل طبيعي.
بيهلي مرض السكر ايگد ايأدي اعل اتعود ماتحس بشي فكرعيك. اي اجريح اسقير ولل بقر، تگد ماتحس بيه، اتگد تتحول شور عدوه خطيره حته. يالل تفحص كرعيك كل انهار بدون ماتخلي انهار ماعدلته.
بسمنحاله يالل نستخدم هاذ العكاز الگدام؟ اتراب كامله الا ازيره ولحجار.
ذه قطعن تحدي. يالل اتثبت العكاز حت وتوطه بشور من الي اتعدل اعل اتراب المتگاده.
ايو، انگوطر بشور ومتكايس حت؟
اگبال. ركز اعل اتم متوازن حت فكل وطيه، ومع الطب اعليه دور اتعود اروايه اهوين.
اتوفه والدي، وورثن آن وخوتي من دار. بسمنحاله انگد نحول الملكيه من شي رسمي لسامين؟
راني معازيكم فالمرحوم. الخطوه لوله هي اعلن نجبر شهادة الورثه من المحكمه. ذه المستند يحدد الورثه فالقانون، ويسمح لن بنغير سند الملكيه اياك تظهر فيه الملكيه المشركه اجديده.
يالل ايج ذو الوارثين كاملين اياك اتم هاذي العمليه؟
ماه بضروره. ايگد واحد من الورثه يوكل من شي رسمي من الباگيين اياك يتوله الإجراءات، من الي ايعدل العمليه اهون فالعاده.
اندور نكري وته اكبيره اتعود زينه لسبوع الجاي. انشالله ايعود عندكم شي متوفر.
كان عندك شانص بتلفين اليوم. فهاذه الوقت من السنه، وامع كثرة السياح والبعثات الميدانيه، ينكراو اشبه الوتات سابگ اسابيع.
انگد نتخيل ذاك. اندور انعس اعل نكري فوقت اعجل فالمره الجايه.
شفتي سعر كزوال ذي الصبحايه؟ اطلع مره اخره.
والله، شفت ذاك. ابهاذه المعدل، لاهي نشتقل اوتوف الا اياك انخلص صوگ گزوال. عاد من المستحيل انحق اي ارباح.
عندك الحق. طالبين من عند مولان ايعاون.
عفوا، اختي. اي بيس ايگيس كرفور BMD؟
مرحب. يالل تركبي البيس رقم 4، ذوك البيس الخظره والبيظ الي تگرب من ظرك.
زين حت! ايجازيك.
مرحب وسهلا.
اشحالك، متلفن من موقع كيفه. نحن حكما افرق عنه لحديد، ولاهي نفصل فكميات من سابگ نهاية اسبوع.
اشحالك، لايحزمك شي. لمرك الي رافده لحديد گيمت من انواكشوط ذي صبحايه، ويالل توصل الصبح عاگب الظهر.
هاذي لخبار زينه حت، ايجازيك. وفخبار كوماند سيموه؟
لاهي اتعود فكولي وحد يوم لخميس، كيف ماكن امبرمجين سابگ ذه.
عيشه، اشحال اصباحك. ايلين جه فيه الموجب، اتذكرت ظرك، مندره كانك گديتي تجبري لرقام الخاصه بالتقرير الشهري؟
اشحال اصباحك. اجمعت جهدهم، وآن اوتوف نتحره لرقام التاليه من فريق المبيعات. يالل انجيبهالك ذي الدحمسايه.
زين حت، لاداعي التعجلي، الا كنت اوتوف اندور نتأكد. ايجازيك.
عدل بريزانتاسيوه مفصل حت، الله يحفظ.
والله، دقيق حته. لاهي ايعود عندن ياسر اناقشوه عاگب ذاك، انشالله.
عفوا، فاطمتا. اياك مازعجتك. ايلين ايعود عندك وقت، انگد نطلب أرايك فتعدال ذه تقرير؟
حت، احمد. مافم مشكله مانلل. خليني انوفي ذه ايميل، من فم اتنعتلي ذه الي ادور.
ايجازيك، گار فيه مساعدتك.
اشحال مروحك. امعه هاذو للواح، اتگد اتصيفط اگطيع كوراه والفكتيرات الواعرين. لاهي تجبر طاقه حت ايلين ايعود كوراه عن الدشره.
ذه مبشر. شلاهي ايكلفني اول شي، وشلاهي يفوت من الوقت اياك ايعوض النظام راص؟
لستثمار معقول، وامعه اتوفير ففكتيراتك كل اشهر، ايدور ايرد النظام تكلفت فگريب من اخمس سنوات. ذي نعمه حقيقيه للأسره.
اشحال اصباحك. جاتني فكتيرتي، يغير مكتوبه بالفرنسيه ولا افهمت شي من الرسوم.
اشحال اصباحك. حت، زين عندي انعاونك. اتگدي تعطيني رقم حسابك والفقره الي اتسولي عنه؟
رقم حسابي هو 12345. آن ماني فاهمه الرسوم الي اسمه 'frais de service'.
ايجازيك. 'frais de service' معناه رسوم الخدمه الشهريه القياسيه مقابل صيانة الخط. ذي رسوم ثابته.
شفت ذيك البلاصة الگاظة تحت ، تنيت فيه ذوك السدريات بكل نوع ، هذا بلد زين نحفر فيه حوظ صغير.
كيف عرفت ذا لا من تخراص ولا ؟ كنت لاهي نفقد تماما.
گالي والدي رحمه الله ، عليك بگرايت الارض كيف گرايتك للكتاب اياك تعرف الماء ماشي منين.
وهاو شوف ذا ، هون شي من الذنبان ابيظ سغير على تماته الي عندي ، ماكط جبرتهم سابگ ذ
اه ذ يخلگ للحريثه الجديدة ، عنلهم الماء و الصابون ، يالتك تعجلي سابگ يخسر عليك ذ فر
سمعي كلمتي التاليه فذ الموضوع هي 12 الف ذ هو اخر شي لميزانيتي
عدليها 13 الف و ينزلنا و لك البركه ذاك هو الصالح
مشكور على وقتك يغير 12 الف هي التاليه ، السلام عليكم
حاني اختي ؟ اوك اوك 12 الف توف ، انتي مكاسه حتت
مندرا كان السعر اللي علمتني بيه شامل العمال اللي يسرفو الطعام ولل آسيتات وفرشتات؟
خدمتنا الاساسية فيها الا توصيل الطعام، نگدو نوفرو عمال التسرفي والگدحان.
زين ، بسمحاله نگد نأمن الحجز؟ مندره كاني لاهي نخلص صمانه للديار كاملين فبلد واحد؟
اهيه ، ذي هي ازين طريقة، اتگد تعضي ضمان بنسبة 50٪ ظرك ياك نأكدو الحجز كامل و تخلص الباقي عند وخيظكم، اتگد تخلصن كاش ولل كرت.
تگد تتأكد من گفيل الحاويات جيدا؟ عندي بعض الحماس.
لا تخافي سيدتي، دور نتأكد من كل شيء للتأكد من عدم انسكاب أي شيء.
شحال المروح .اندور انبدل شي من الفظه .عندكم عدد محدود لعدد اليورو لندور انبدلو في وقت واحد .
شحال المروح .اهيه ،عندن حد يومي قدر 300 يورو لكل خاطر لتبدال العملات .
مندره كان البيس ليهي ايوگف فالطريق اياك يتغداو ؟
اهيه، ليه اوگف اياك يتغداو او يصلى العصر.
شحال أصباح يا فاطمة .عندي مجموعة من السياح الفرنسيين في جولة أدرار ،مع التركيز على المدن القديمة .أنت إياكل مستعدة ومرتاحة لتقود
صباح الخير، والله ان نعرف حته الفرنسية وتخصصت فتاريخ وادان وشنقيط زين عندي حتت نسهديهم
زين حته هذ اگبال هو لكنت اندور دور نمشيلك الطريگ للرحله الوله اتخرص
اراعيلكم ليست لبيوت النهائية و بطاقات المفاتيح الخاصة بمجموعتكم . تگدو تتحقو منها
مشكور ، اندور نشوف .. اهيه ، كل ش مرتب ، لانگسمو اعل جماعتي ذرك
كم يبعد هيكل الريشات ولل عين الصحراء عن هون ؟ و مندرا كانو كان مهم لأهل وادان ؟
گريب حتت ، شرگنا گبال و نحن نعرفو عنو تكون طبيعي ، يغير كان للقرى القديمة كيف ما ك كبيره واضحة ما يگدو يتخطاوها القوافل ذيك الساعه
اذا كانت ما ه ل آمسهدي طبيعيه كبيره ؟
حاگ بعد ، لأي مسافر تعبان ، ذ الهيكل على الأفق كانت تعني انهم گربو اخيرا من الامان و مرصة وادان
بالك، اهم ش وقت تعميل شريط منع التسرب هو تلويه ف نفس اتجاه براغي التركيب
شفتو ، و كم طبقة من الشريط اللاصق يالتي نعمله؟
ثلاث ول اربعة لفات زينه ،الين تعمل ش زايد مالاهي ينگفل المسمار گفل صالح . لابد كز الربط. يغير تكايس من الافراط فالكز ولا تشقق كاوتشو
اهيه فهمت لويها ب سلوك اثلة مرات، و گزها الين تنگفل . حنيني نجرب المفصلة لخري
ذو الدصوصه الخشبية الجدد يحتاجو للحماية حالن ، هي معرضة حتت
السباغيين ايدورو يجو ورا ذاك و عاة يعودو عاسيين
ذ ناه مافي ، يالتنا نغطوها بالواح حماية ، اي سبغه ولل روايه طاحت تخسر ذ و تسبب تأخيرات
ذ الي گلت حگ ، اندور نگول للعمال يغطو الدص الوافي كانل سابگ يستمر اي عمل ثاني هون
اشحال اصباح .خرست تقدير التكلفة، وكيف شي هي أعلى مما توقعناه في البداية.
اشحال اصباح. هذا التقدير يعكس سعر السوق ذرك للمواد المستوردة عالية الجودة الي گبظناه بعناية لضمان المتانة.
نعرف أهمية الجودة ، يغير لابد من نظل قادرين على المنافسة. خلين نستكشف كان فم بدائل محلية ماتخصر شي الهيكلية.
والله. نگد نعل تقييم مواد التشطيب. مع ذلك، أنصح بشدة بگلت إجراء أي تغييرات على الهيكل الأساسي.
لابد تحركو ذي لحديده . مثقله
ذاك الي گلت حگ . عيط لرگاج أوخر يالتنه نرفدوه بكرعينه ماه بظهورتن
ذاك الي گلت عاقل . لاهي نعد إلى ثلاثه ونرفدوه فبليده
حسب توقعاتنا المناخية موقع التطوير الساحلي المقترح معرض بشدة لارتفاع مستوى سطح البحر خلال الثلاثين عام الجاية
گالك عنهم عالمين بالمخاطريغير الممتلكات الساحلية عليه ياسر من الطلب، شنه خياراتنا
لا ناصحك تخرص حتت الخطة تراجع ولا الإستثمار فبنية تحتية كبيرة ومكلفةللدفاغ الساحلي كيفت الجدار البحري منذ بدايت المشروع
اشحال اصباحكم اليوم فريقك ليه يشتغل على المصفوفة الفرعية 12GB ، اندورك تطرح بالك لحزمة اسلوك للصفوف كاملين
واضح ليه نبدأو ب احزيم اسلوك، ركبتو صواني cablat كاملين ، و فحصتوها فذاك القسم
أهيه إدارة الجودة وافقت اعل صواني cablat يامس ، تأكد من اتباع المخططات بدقة و دير حزام الأمان نين اتعود ليه تشتغل اعل المرتفعات
حتى حتى ، السلامة هي لول، ران ماشين ألهيه
وفين من تحديث نموذج الكتلة ، تنعت البيانات التاليه عن منطقة الخام الزين حتت اكبر من الي كنا شاكين فالبداية
ذي لخبار زينه ، نگد نعدل نمط التفجير غدا و تعود فيه ذيم المنطقة بدون گليع ياسر من لحجار الي نافيعا شي ،لاهي نگدي المحاكاة ظرك
زين حتت ، الا الين توف نن الخطة مشيهالي نراجعها
شحال الصباح ، تگد تگولي حگلل السعر ظرك لبيع الطاقه الشمسية الفائضة لشركة SOMELEC
شحال الصباح ، ظرك بالنسبة لنظام الديار نشتغلو بنظام “المقاصة الصافية” و مافم خلاص كاش
اذا يجبر الكليا رصيد على كل كيلوواط ساعي يصدرو ؟
حاگ بعد ، يندار مع فكتيرة كورانه الشهرية ياك تنگص المبلغ الي عليهم
معتذر منك، عند سؤال حول العدادات الذكية الجديدة ال اتقدموه.
أهيه ، من فضلك سول.
شنه مدة جودة أداء هاذ الأجهزة افظروف الحرارة المانعه والعواصف الترابية المتكرره؟
سؤال ممتاز. يتم تصنيفها لدرجات الحرارة المرتفعة ولها غلاف مغلق للحماية من الغبار. لقد اختبرناهم على نطاق واسع في الظروف المحلية
مندرا كانكم طولت التيوه الين نقطة الوصل ؟؟
اهيه الي طاري منها فم فبلو ، نحن توف نحانو يوف اختبار الضغط
زين ، اندور نعدلو الوصل للنهائي شور الخط الرئيسي الصبح معصباح ، سابگ يزيد الطلب على المياه
السلام عليكم جاية نخلص فكتيرات الظو والما لوايل station
وعليكم السلام اطيني حگلل ارقام الحسابات ولل فكتيرات ماضية
اراعيهم، ندور نخلص عنهم الاثنين الحساب كاملو
زين حتى، المجموع خمسة وعشرين الف اوقية، روسيتك اراعيها
هذا العالم املان بالمشقة. كيف ايگد الشخص يجبر السلام الحقيقي والرضا في قلبه اعل الرغم من كل الصعوبات ال ايواجهه؟
ينجبر السلام في الخضوع لإرادة الله والاكتفاء بمرسومه. ركز اعل الامتنان لبركاتك، وتذكر عن هاذ الحياة مؤقتة. السلام الحقيقي في ذكرى الله.
مشيت ظرك شور البوتيگ نشري السكر لأتاينا
وجتلك ، ايو شفت السعر ؟ عاد واعر مره اخرى
نعرف ذ مايجد على حد على ذي الحال لاهي يعود تعدال اتاي مسكر واعر
انصدمت الين سمعب اخبار مشي يوسف ، وغد فجأة بدون حس
لمردة الرسميه هي روايات شخصية ، يغير الشائعة تگول عنو اتمشكل مع منت اخت المدير
اهاه ذ يفسر الروايه اكثر ، مايگد يغلب فمشكله ذ كيفها ، شين حتت عن نفقدوه
جداتي ، انتي گاعده هون وحدك ، نعدلك كاس من أتاي ؟
حگلل ، ذاك متعدل منك يوليدي ، دير شوي من السكر ،تعرف عني نبغيه.
شحال المروح ، رجعلكم الماء ؟ انا ماجتني ولا گطره من معصباح
مانلل ، ماهون شي ملي ، گالو فن مشكله ف التيوه الرئيسيه للكرتيه كامله
انا لله ، ان شاء الله يعدلوها گريب ، نحن عاد فارغ مانا الي حصلنا فمبلكه
دكتور ،خلگ شي غريب بعد الين عملت جرعتي يامس . بدأ قلبي ينبض بالعجلة حته.هاذا خطير ؟
تسارع ضربات القلب ماه من لعراض الجانبيه الشايعه ، لذالك يال نگبظوه بصوره جديه . مندره كانك تجبر اعراض ثانيه ، كيف ألم في الگاشوش ول قليگ النفس ؟
أبدي الحمدلله يغير نبضات قلب سريعة اتالبت تقريبا عشرة دقائق وتوقفت .س
ايوه زين .اندورك اتجين شور العيادة ليوم يكان نفحصك حت.لا تعملي جرعة أخرى الين نتكلموا .
سلام، لاهي نمشي اليوم افرحله، اندور انبدل الي عندي من لوگيه للدولار الأمريكي.
حتت، عندك روسي الصرف الاصلي؟ ذاك ايعاونك اعل سعر استرجاع ازين.
اهيه عندي، راعيه، كم لاهي نجبر مقابل ذ المبلغ؟
خليني نحسبلك ذه بالسعر التفضيلي، حاني شوي.
العقد ينص على رهن عقاري من البنك، ذ دگدي تشرحيه لي؟
حتى، امتياز الرهن العقاري هو ادعاء البنك القانوني للملكية وهذا من باب ضمان القرض، و ذ يسجل ويعگب ينحذف رسميا الوقت اللي خلص فيه القرض
فظتي مضمونة ؟ الودائع مؤمنة من طرف البنك المركزي الموريتاني ؟
طبعا. الودائع كاملة في بنكنا ، إل الحد الي يحدد بنك المركزي، محمية بصندوق ضمان الودائع الوطني
وايلين اتقرر زوجتي الماضيه؟ الي عندها الحضانه تتخيم مره ثانيه؟
الين تتخيم ابراجل ماه قريب محرم الزواج بالنسبة للطفل، ف حقها فالحضانه ينگلع منها، من فم تعود الحضانه الأقرب حد مؤهل لها غالبا تعود أمها.
نتخمم في مستقبل اهلي ،شنهي الخيارات الي عندك كيفت التأمين على الحياة ،يقير بطريقة متوافقة مع الشريعة الإسلامية ؟
هاذ تخميمه حكيمه .نسمي ذوك الأهل التعاون .هاذ يجمع بين الحمايه والتصوان لياسر من الزمن .عندن خطط توفر فائدة لأهلك إلا خلگ شي ،وخطط اخرين تعاونك على التصوان لأهدافك كيفت تغريت شاشرتك .
السلام عليكم، أنا اندور حظر خطي من أي اتصالات جايه من الخارج
وعليكم السلام. حتى ، انكد نفعلو حظر المكالمات الدولية على خطك. ليه نتحقق من رقم هاتفك اياك انعدلهالك .
صباح الخير. نتحقق من كونتينيرت منسوجاتي. اياك كل شيء آمن بين مع نتحراو اخلاص الرسوم الجمركية؟
اشحال اصباحك، أهيه بضايعك ماه خايفة ف المستودع 7 ليه تمو ضامنينه نين اتوفي إجراءات Diwane
هذا زين ، يالتي انعود اوفيت من الدفع الأسبوع الجاي ، إن شاء الله
ممتاز ، أيو جيبلنا أوراق الإفراج الرسمية، و دور انجهزو نحن البضاعة اياك تستلموها
صباح الخير نحن من ادوان لاه انعدل تفتيش مفاجئ اندورو انعدو ذل ابك من 45-c
مرحبا والله وهاو شور بلو إدور إجيبلكم شيخ الطابق ذ كامل ألي متعلق بيه
متشكرينك و دور يتوصل للملف خلال الأسبوع المقبل
اصل حگ. لهذا السبب بتحديد، نحتفظ بسجلات شفافة وكاملة. دور توصلك اگريب.
راعيلك اتفاقية الانفصال النهائية لمراجعتك فيها تفاصيل مكافأة نهاية الخدمة و طريقة التسليم
مشكور گريتهازو كيفشي كلشي تمام ، يغير اندور تمديد التأمين الصحي لشهر ثاني ياك يهوان علين الرحيل انا و اهلي
ذ طلب معقول ، نبغو نتأكدو عن ذي العمليه تمشي بطريقة صالحه ، اندور نشتغل على طريقة تجبر بيها الموافقة و نوخظو اتفاقية معدلة
من وجهة نظرك شنهي الصفات ولل الانجازات الي تمير المتدرب الناجح فنهاية البرنامج ؟
المتدرب الناجح هو رگاج الي ينعت المباردة ، و يسول عن شي عاقل ، و يعدل ذ فر الي يالتو يعدل بطريقه موثوقه و زينه
انا كيفشي لاهي نخلي عني ذ العقد من الوزارة ، كل مره اندور فيها تحديث يگولولي "الصبح ان شاء الله".
نعرف ذاك "الصبح" يگد يعود اي وقت فالشهر الجاي يالتك تصبر توف.
صبري اوفه، ذه لو اثلت اشهر ايل ظرك.
اشحال مروحك ، نعطاتلي اليوم فكتيرتي و نبغي نعرف باط اينت هو آخر موعد يالتي نخلص فيه سابگ ينكطع عني كوراه
اشحال مروحة سيدتي ؟ وقت لخلاص مكتوب على الفكتيره. كان بعد الا اعود عندك 15 يوم عاگب ذاك التاريخ و من فم اص دور اجيك اشعار عنهم لاهي يگطعوه عنك
ايو ، معناه عني عندي تقريبا أسبوعين، دور نعدلها سابگ ذاك ، شكرا لك
عفوا ، ظاهرلي عن وفي ال ف بيتي رابية حت.
اسمحلنا اعل ذاك ، كونكسيوه هون ماهو زين شمن المرات خاصة فالليل
منين هي ازين بليد فيه كونكسيوه ؟
اصلن يعود زين هون فالجلسة العدت ادور تمشي ش مهم
سمحلي ، ترابي في هذي لبلاصه اعليه علامت بلاصت C شنهو لي يسمح لذ التقسيم جديد لبنايو ؟
خصصن بالصت C لتعمال سكني لخيمه وعده . نگدو نبنو بيت يلحگ طابقين . نشاط تجاره مو مسموح بيه
كان فريگ يشتغل فوقت متگاعس حته ، وعاد ضوضاء مشكله خطيره للناس خاصة تركه سغيرين
فاهمك حته . جدولنه زمني ظيگ ، يقير ندورو جيرانه ايعودو صالحين لشي . وشنهيه لأوقات لي تعود مگبوله ؟
نحن نگدو نگفو لاعمال كامله لآلات ص ثگيله عند 6 دحميس ؟ ذاك اگد اعدل فرق كبير
من ممكن اوگفو فساعة ساته دحميس نگدو نعدلو جدولنه زمني متوافق معاه بدآ من صبح
شايف عن عندك مشاكل مع القسمة ، حانيني نسولك شنهي نتيجة النص زايد الربع
ماه السدسين ؟
اوكى فهمت ذرك المسألة ماهي فذو المسائل ، هي فبدائيات القسمة يالتن نرجعو ونمتنو هذ الأساس هي لوله إن شاء الله .
جداتي اتگد تعطيني مثل عن الصبر ؟
حتت ينگال عن ^ العجلان يشرب صوص فكفاف ^ معناه عن اطول و اعقد اعل راص الأمور
الين نوفاو من التوقيع شنهي التواقيع الرسمية لاهي تعطيهالي ؟
لاهي تمشي اليوم عندك شهادة البيع ، عاگب وفيان التسجيل فأسابيع اگليله لاهي تستلم صك الملكية النهائي الرسمي المسجل بسمك
صدمتني تكلفة تأمين كونتينيرتي اللي امشي شور باماكو، اعلاش سعرها دوبلت سعر وحدة فنواكشوط ؟
بيهلي الين تمشي من نواكشوط تزيد المخاطر اعليها و املي امع طول الرحلة و خطورة اطريگ و ذوك الإجراءات الياسرة خاصة امع گلت الأمن فمالي ذ كامل يساهم فزيادة السعر
نگدو نخلو المحامين يتابعو ذ ل اسابيع يغير المهم يعود كلنا واثق ف الثاني اياك نعودو مظبط
ذاك حگ. الراجل عند كلامو ذ تاقط الا ش وتوف
حك الوعد ال گتلكم اهم من اي تاغط نحن شركاء حقيقين
يالتنا انديرو جهدنا فالترويج اعل الاعلانات ال تنسمع .
هذا ال كلت عاقل و نكملو ب اعلانات اذاعية اعل مواقع التواصل الاجتماعي.
اجماعتنا بحاجة لتعرف باسم حاله ايگد يخلگ لخلاص، مأندره كانك اتگدي تشرحي الجدول الزمني؟
حت، نخلصو عن طريق البنك فأسبعة أيام عاگب أگبيظ مرصنديس و نعطو رسي اموضحين فيه عملية الاستلام ياك نضمنو الظبطه و السگم.
تحويل فسبعة أيام مگبول، ذي الوثيقة مهمة حت عندي.
اوكي، هاذي هي الفظة الراجعالك ميتين اوگية.
مشكورة. خليني نحسبه... والله، ذ حگ. مشكورة اعلنك عاونتيني.
لخياطة الي اندوره فلباسي دقيقة حتت ، عندك اي امثلة اعل شقلة كيفته أنگد نشوفه ؟
حتت ، يجازيك ، خرصي هاذي الگطعة موفيته يامس ،تگد تشوف زين لخياطة متكايسة ومتماشية ، آن متفخرة بشقلتي
هاذي الشيارة اتگيم حس الفوگ حت. ماندورك اتردلي فظتي، اندورك اوتوف اتبدلها بوحدة اخرا حسه ماه ياسر.
والله، حنيني انخرص اشعندي لورا. يالل اتعود عندي وحد اخرا من نفس النوع.
كونتنير الي رافدة ادبش الدوشات و اكليماتيزرات ادور توصل ابور يوم اثلاثة ، لابدالن من خطة مظبوطة اياك نقلوه ونأمنوه.
واضح ، برمجة لهم لنگ و لمرك يوم لربعة امعصباح ، ولاهي تمشي امعاهم اجماعة من ابور ايل بل منين كايسين
زين حتت ، قرش اعلن لبلاصه الي لاهي انلموهم فيه فبلدن مصگولة و يابسة و آمنة ، ولاتخل حد يدخله ايلين يعود ذو الي لاهي يركبوهم جاهزين
لن اثلت ايام ماجبرن لما ، هاذي رواية ماهي مگبولة
معتذر حت عن ذي الگطعة اطويلة ، خلگت اخسارة مان متأملين له فشتدو فبليدتك
اخسارة ؟ اينته لاهي تصلحوه ؟ ماعندن لما اياك نعدل بيه همنه.
واحلين فيه ظرك العمال يصلحوه ، ومتوقع اعلن يصلح ذي الدحمساية ، نحن متأسفين اعل ذي لهان لسبته ذي لخصارة .
مرحبه ، مورت ابلد لخساره، هي في السلك لرئيسي أگريب من المرصه لكبيرة.
زين، كم من الوقت لاهي ايفوت يصلح ؟ لباتيگ يتحراو رجوع الظو.
ان شاء الله ، من يالتن نوفاو من تصلاحو في الساعات اثلاثة الجايين تقريبا، هي عايده اخساره مانعه.
زين حت، علمني بذاك الاهي يطرة.
مرحب بمجيك من شور تازيازت ، شماسية اطريگ هاذ المرة ؟ اسمعت اعلن اسحاب التالية عدلتها مانعة .
گدروه اشبه ظرك ، ايبان صلحوه ، يقير اعگاب مزال الا اتراب المانعة ، يالل تعرفي اطريگ الصالحة.
انشالله ، تمشو فسلامة انشالله ، اندور ننصح شوفير التالي لواخظ من فم أن يتكايس.
جدي ، شنه كانت اهمية the griot فالزمن القديم بالنسبة للقبيلة ؟
كانو كل شي ، كانو ذاكرتن و كتوب تاريخن و موسيقتن ، لكن ماجبرن the griot كانت امشات اخبار لسلاف امع لرياح
السلام عليكم الطبيب موسى آن زينب من صيدلية الشفاء ، عندي آردونانص من عندك ، يقير ماكديت انفاصل ادوة الثاني .
وعليكم السلام زينب ، سمحيلي ، كتبتي ماهي متفاصلة ، شنه مارت ؟
لول واضح باراسيتامول و الثاني يبدأ بحرف 'M' ...Met..؟
اهيه ، واضح ، ذاك ميترونيدازول500 ملغ. مشكورة اعل مجيك و سولانك.
اشحال اصباحك. جاتني فكتيرة اكبيرة من واحد الموردين، يقير الخمات العدل كانت ناقصة و جودته ماتنفع.
ذ فاهمت. يجازيك جيب الفكتيرة واي مراسلات عندك امعاهم. محتاجين فنراجع التفاصيل.
حت. اندور انجيب ذ كامل لبيروهك الصبح.
سابگ انوصل، فم عمولة ولل رسوم اعل البديلة؟
مانلل، نحن ماندير اي عمولة. السعر الي اتراعي فيه هو السعر النهائي الي لاهي تجبر.
اشحالك، عدلت تحويل شور كونت ثانية من ذ البنك. كنت شاك اعلنه كدو، يلين نگطع منه شي.
اشحالك انت. تحويل بين كونتات بنكن كدو بعد. تگد تعطيني رقم كونتك اياك نتحققلك من ذاك.
السلام عليكم ، اتكدي تعطيني بلاه التخطيط المعتمدين لترابي ؟
وعليكم السلام والله ، اتگدي تطلبيه حك ، يالل تجيبي رقم ابرمتك وتملاي ذي لستمارة.
زين حت ، شلاهي يكلفني و شلاهي يفوت اياك يوخظ ؟
لخلاص معتمد اعل حجم و شكل ، اصلن يصيب فنهارين .
اشحال مرواحك ،اندورك تتأكديلي من صحة هاذي شهادة الصيد لشي من لحبار گايسة ايطاليا.
حنيني نتأكدلك منه فسجل الباخرة ، اسم الباخرة ، ونوع لآلات لشقلت فالصيد، وبلد الصيد .... فليظهرلي اعلن كل شي نفس .
وقع رئيس الباخرة اعل گرعت من شي أكيد ، خاصن الا تختم لن الوزارة من شي رسمي.
د كامل طبيعي ، لاهي نختم و نوقع لك ظرك.
مرحب، آن انجهز تعليمات الشحن الخاصة بوثيقة الشحن. مندرة كان لابد ايعود عنوان ذلي گايس مكتوب بالغات اثنتين الفرنسية والعربية؟
والله، ذحگ. بنسبة للجمارك فبلد لگايس ذه، اشبه ايعود بيهم اثنتين. يجازيك مشيلي التاقط واندور نتأكد مرا اخرا من ذه كامل سابگ نوخظ الوثيقة نهائي.
شيف المهندسين، امشين من بور ومتوجيهن للبحر. شنه حال المكاين؟
لجهرة كاملة مشتقلة،قبطان. تشتقل بشكل متنظم وبمتن سرعة فلبحر.
زين حت. وگزوال الي اگبظن؟ كمية كافي للمشية؟
والله، قبطان. عندن اكثر من الي يزين، وعندن شي اضافي مدة الرحلة كاملة.
ضمانة عام واحد ماه كافي ل لجهزة الي تشقل فبيئتن الصحراوية
ذ لگلتي حگ ، الظروف صعيبة ، شماسي عندك ذ ؟ نخل ضمانة سنة اعل الآلة كاملة ، يقير نمدوه شور سنتين للمكينة و نظام هيدروليك.
المكينة و هيدروليك هومه اهم شي ، ذ حل وسط معقول ، گابلت
سياسة 'الفم المفتوح' العالمية الطارية زينة من جيهة مبدأه ، واياك انطبقوه هون يالل انبرمج اوقات لجبار ، وتعود متماشية امع طريقتن نحن
هاذ التعديل عملي حت ، محترم روح السياسة ، ومتانسب امع طريقتن هون فالشقلة ، يالل نخرص ذ .
اوكى ، انا موافق على السعر بالليلة ، ايوا بالنسبة لسبع ليالي تكد تگولي السعر الكامل؟
اهيه ، لسبع ليالي السعر لاه يعود ميتين وعشرة ألاف أوقية.
عيشة ندوروك السنة الجاية تكبظي الايد فانك تحسني من برنامجنا المجتمعي التوعوي
هذي فرصة زينة حته ، مشكور انك اعطيتهالي ، إن شاء الله، ندور نعدل اشبه شي نكد نعدلو إياك ينجح ذا نجاح زين
فاخبار الجميعة التوعوية ، شماسي عندك ننظمو فعالية "انهار اصقيل" فالبليدات للي ملانين من ارواكيج ، كيف سينكيم، ونوفرو الشراب للمتطوعين
هذي فكرة عملية وتنعت حسن النية ،لابدالنا ننسقو مع مسؤولين الدشرة ، عندك تخميمة بسمحالة لاه ننظمو ذا ؟
لاه نجهزو رسالة محترمة ونكد نعاون فنعرفلك بالضبط المكتب للي نمشوهالو ياك نجبرو الاذن
ذي مبادرة زينة. جهز انت الرسالة نعودو نراجعوها فبلد
ذ ما يصح بصيفتو ذي. كونتنير ما خلاوها تدخل من المنفذ بيعلي رقم واحد خاسر من رقم كونتنير ف النموذج.
هذا رويخي حته. هذا كامل يشتغل على هذا الخطأ اسغير. شگالو دوان أن يالل انصلحو ؟
يالل نطلبو تصحيح ذي روايه ونحانوهم يگبلوه. يگد يمضي الموضوع نهارين.
انهارين؟ الله يسهل.
مرحب، ذي الغرفة 401 مرة اخرى. تلفنت الكم اللي لو ساعة تقريبا عن التلفزة خاسرة، يغير مافات جاني حد.
معتذرة حته عن التأخير. تكنيسيه اللي يصلح كان واحل عندو حالة مستعجلة، اوفى منها ظرك و راه فاطريگ شوركم. شاكرينكم اعل اصبركم.
بيت !تيرية ماهي معقوله ! شوف كوما أكادرات البلوه؟
أنا رصفت من بلاصتي، بيت زينة! ذ جوير نزال ف تريه ، كوب ذي السنة ، إن شاء الله.
جدي، دائما الناس يتكلم عن الجفاف لكبير. كان صعيب كيف ما هو فالقصص؟
يا ولي، ذه كان ابتلاء من مولانا. اسم ما ج منها اسحاب، و اتراب ما نبتت، او مات تقريبا حيوانا كامل، يغير ما افقدنا إيمانا او تماسكنا الاجتماعي.
مرحب . أنا انعمل هذا ادوى للكبد، او گالي الطبيب أني انوگف استعمال الاعشاب اللي كنت انعمل. ما افهمت لاش، أهلي متعودين اعل استعمالهم دائما.
مرحب بيك، الطبيب ناصحك ابذاك من أجل سلامتك. كبدتك اتشغل ذا اللي توكل كامل، بلي فيه من أدوية و اعشاب، وإيلين تتخلط، ايگد يفتر ذاك الكبدة و اللا يعطبها، واللا ما ايخلي ادوى ايعطي مفعولو، ذه يتعلق بالتخلاط خطير، اولاهو العشبة من انفسها.
مرحب ، الحگ وقت الفحص اللي كل اسبوع، لاهي نبدؤو اب فحص الدم
أيو، ان شاء الله ما ايعود طالع حته ، حاولت أني نعرف شي لوكيلي.
دور انشوفو ظرك ، الا دگة اسغيرة اف صبعك
هذا اشبه من گلت المعرفة ، اتفضل
ولي امكيفنو اخلگ، الحمد لله. شنهي إجراءات تعدال اكتاب اخلاگتو؟
يالتك اتگيس ابلد الحالة المدنية خلال شهرين من تاريخ اخلاگتو. تحتاج انك اتجيب عقد زواج و إشعار الولادة امن الطب و الل ساج فام.
اشلاهي يخلگ لين نتخطى شهرين؟
لاهي يتعقد اعليك أكثر. و اتعود لابدالك من أمر قضائي اياك اتسجل لخلاگة، و ذاك إجراء اطول. اشبه لك اتعدل فاسرع وقت اتگد.
عندنا جلسة وساطة مبرمجة اسبوع الجاي امع شريكي. اندور تحظر اياك اتمثلني.
حته، دور انجي. اعطينا نجابرو سابگها بأيام اياك انحضرو النقاط اللي ما هي قابلة للتفاوض عندك.
ايجازيك اعلنك عاونتن. نحن لثنين لابدالن من تقرير رسمي من بوليس لشركات التأمين.
والله، ذه هو لجراء الي اصلن يعدل. لاهي ظرك نگبظ اكلامكم اياك انعدل تقرير.
مشكور. شيفوت ذاك من الوقت؟
ماه لاهي يفوت ياسر من الوقت. لاهي نعطي لكلكم نسخه يلين يوف.
اشحال اصباحك. آن متلفن عندي اعتراض اعل عمليه ظهرت فآخر معامله لبطاقة تأميني.
اشحال اصباحك. والله انگد انعاونك فذه. اتگدي تعطيني تفاصيل العمليه.